在一个市场里的商品，「需求」指的是所有买家要以特定价格购买一单位产品时的互动因素，需求通常是以图表方式形容价格和数量的需求（如右图所示），需求理论指的是个体消费者如何理性的选择某种数量的产品，这种情况也被称为是「有限情况下的利益最大化」（一个人的财富和收入则是决定限制的主因）。
支持扩张性财政者认为挤出效应只有在没有产出浪费时才会出现，而反对的经济学家认为这种效应是永远存在的，并且指出李嘉图等价理论，他们主张政府借贷必然需要以未来的课税增加来偿还，而任何因为政府财政政策所引起的需求增长，都会因为民间为应付未来高税率的储蓄而被消除。
尤其是在艺术文化领域，大量复制技术的出现，造成艺术精神的丧失。法兰克福第二代哈伯玛斯继承上述观点，并参照美国结构功能主义与符号互动论、欧陆的现象学等，提出沟通行动论，与第一代悲观观点不同，认为必须致力建构一个可沟通的社会，才是悲观现代性的出路。
另一方面，在中世纪的伊斯兰社会也有早期社会学的踪影，不少研究均指出历史上第一位社会学家，是一位十四世纪来自北非的阿拉伯学者——伊本·赫勒敦，其最著名的著作《历史绪论》（Muqaddimah）首次介绍了有关社会凝聚力和社会冲突议题的社会科学理论。
在中国，上海沪江大学于1913年创立了中国大学第一个社会学系（该系在1952年并入华东师范大学），开设了包括人类学、理论与应用社会学、社会调查与社会问题以及公民学在内的诸多课程，之后在1917年设立的沪东公社则是中国第一个大学社会学实验基地，被视为中国社会工作服务的前身。
档案研究法：是指依据一定目的收集大量现有资料，通过分析找出某些现象与心理之间关系的一种度.档案研究法有广义和狭义之分，广义的档案研究法除了传统的参考资料还包括视听影像资料，狭义的档案资料包括报纸、杂志、会议记录、政府公文、个人书信等文字材料。
在诊断治疗疾病时，采取辨证论治的方法，即将望、闻、问、切四诊收集到的资料、症状和体征，通过分析、综合，辨清疾病的原因、性质、部位、以及邪正之间的关系，概括、判定为某种性质的“证”，以探求疾病的本质，从而得出结论，并在此基础上确定治疗原则与具体治法。
现代医学不断推陈出新、开放新药品。中医则一方面对古代秘方，医书进行挖掘、搜集、考证、从中吸取古人的临床经验，并继续加以检视及运用，另一方面也不断以经方或时方为基础，针对不同的疾病在临床上进行加减，研制新的方剂，或借由改变剂型，例如中药注射制剂，来扩展方剂的治疗范围或加强其疗效。
水分子借由吸收太阳的辐射能，使其从海水或是陆地蒸发，可因为地面温度过低而直接在蒸发后不久凝结于地表，甚至凝固称做霜，大多数情况蒸发的水分子，或称做水蒸气，上升至高空，因寒冷而凝结成云，再以雨水、雪、冰雹等形式降至海洋、陆地，若降落在寒冷高地则可能形成冰川，
中共十九大最新提出的“习近平新时代中国特色社会主义思想”列入中共党章，报告中提到从现在起到2020年是中国全面建成小康社会的决胜期，从2020年到2035年，在全面建成小康社会的基础上再奋斗十五年，基本实现社会主义现代化，到2050年将中国建设成为社会主义现代化强国。
然而21世纪以后生育率长期较低，不足以抚养老年人，为了解决中国的老龄化危机，2013年，政府在《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》颁布新政策，同意父母一方为独生子女时，家庭便能生育2名孩童，借此促进人口均衡发展，以放开压缩的出生率，
国务院将常住人口1,000万人以上的城市列为超大城市，其中最大的北上广又被统称为一线城市，但目前因为人口基数庞大，正在进行居民总量控管，不过超大城市总数仍将会继续增长，其中最为瞩目的是近年瞄准2020年的新一线都市开始崛起，例如重庆、武汉等城市，以加入国家中心城市为奋斗目标。
1948年—1960年间克利斯登·奈加特全职工作于挪威防务科学研究中心（Norwegian Defense Research Establishment），进行计算、编程（1948年—1954年）和运筹学（1952年—1960年）方面的研究。
作为MIT计算机科学与人工智能实验室的黑客，Stallman从事软件项目，如文本编辑器，不兼容的分时系统上的Emacs，还有lisp机器的操作系统项目.在这期间,他成为了实验室电脑限制访问技术的热心评论家,当时这个计划是由国防高级研究计划局资助的。
1991年，芬兰学生林纳斯·托瓦兹根据类Unix系统Minix编写并发布了Linux操作系统内核，其后在理查德·斯托曼的建议下以GNU通用公共许可证发布，成为自由软体Unix变种. Linux近来越来越受欢迎，它们也在个人桌面电脑市场上大有斩获，例如Ubuntu系统。
UNIX操作系统（），是美国AT&T公司贝尔实验室于1969年完成的操作系统。最早由肯·汤普逊（Ken Thompson），丹尼斯·里奇（Dennis Ritchie），道格拉斯·麦克罗伊（Douglas McIlroy），和乔伊·欧桑纳于1969年在AT&T贝尔实验室开发。
秦昭襄王时期，秦国开始发动对六国的大规模战役，采用范睢的远交近攻策略，任命大将白起发动战役，通过伊阙之战、郢都之战、华阳之战、长平之战四大战役横扫山东六国，奠定了秦国统一天下的基础，秦国最终在秦始皇的统治下，于前221年凭借王翦父子消灭六国，完成统一，中国历史进入新的时代。
之前国民政府已从南京迁至武汉，后来迁至重庆。而在1940年至1945年间：在日本支那派遣军扶持下，以汪精卫、周佛海、李士群等为主要成员，在南京建立所谓的“中华民国国民政府”，即“汪精卫政权（日本军扶植的傀儡政权）”，对沦陷区实行卖国日伪统治。
在此同时，中国也面临巨大的挑战，主要表现在全球金融危机、单一依赖外贸出口的经济发展模式、环境污染、日趋加剧的社会贫富差距、腐败、部分少数民族历史原因上的分裂、部分地方政府粗暴行政带来的民众不满，以及未来人口结构的老龄化和整体人口基础庞大之间的矛盾。
主要产业包括商贸流通、金融、-{zh-tw:资讯;zh-hans:信息}-、制造等。上海位于中国东部弧形海岸线的正中间，长江三角洲最东部，东临东海，南濒杭州湾，西与江苏、浙江两省相接，北端的崇明岛处于长江入海口中，占地面积6,340平方公里。
2016年6月，筹备数年的上海迪士尼度假区在上海浦东正式开园迎宾，中共中央总书记兼中国国家主席习近平和美国总统奥巴马在开幕仪式上分别致贺词和贺信，中共中央政治局委员兼中共上海市委书记韩正以及华特迪士尼公司董事长兼首席执行官罗伯特·艾格主持剪彩活动。
1949年以前，上海是中国的商业金融中心、亚洲和远东的国际金融中心。当时上海汇集着号称“四行两局一库”的中央银行、中国银行、交通银行、中国农民银行、中央信托局、邮政储金汇业局和中央合作金库的国家资本金融机构，以及数量众多的外资、私有银行、钱庄和信托公司。
目前全球总部设在上海或注册地为上海的知名企业有：交通银行、中国远洋海运集团有限公司、中国东方航空集团公司、中国商用飞机有限责任公司、中国宝武钢铁集团、中国银联、上海浦东发展银行、中国太平洋保险、中银国际证券有限责任公司、国泰君安证券股份有限公司、海通证券股份
960年，赵匡胤发动陈桥兵变，建立宋朝，北宋统一战争结束逾二百年的藩镇割据，中国局部统一，但宋朝因无法收复燕云十六州及河西走廊，一直先后受到契丹/辽、西夏、金和蒙古的威胁，宋朝由北宋时的守势，转为南宋的割地求和，1141年后南宋与金南北对峙。
七十年代末期，副总理邓小平代表中华人民共和国首次访美。二十世纪八十年代，中华人民共和国通过与英国和葡萄牙的谈判，用一国两制的方式，于一九九七年七月一日和一九九九年十二月二十日分别收回对香港和澳门的领土主权，并分别建立香港特别行政区和澳门特别行政区。
在现今世界的医疗体系中，中医学被归类为替代医学中的一支。美国食品药品监督管理局在定义“完整医药体系”这个概念时提到中医学：“NCCAM（美国国家补充与另类医学中心）把完整医药体系描述为涉及‘完整医药体系是与对抗疗法（常规）医学独立地或平行地演变的完整的理论和实践体系’。
对于古代城市的选址，《管子》一书中就反对商周以来用占卜确定营邑的方法，说「凡立国都，非于大山之下，必于广川之上，高毋近旱而水用足，下毋近水而沟防省」，意思是建设城市要选择依山傍水的地形，以免受旱涝之害，节省开渠引水和筑堤防涝的费用，是中国早期有关城市规划的描述。
。行政院农业委员会依照《》公告保育物种名录，按照族群数量与保护等级分成濒临绝种保育类、珍贵稀有保育类、其他应予保育类之野生动物，并适用于台湾境内和境外的物种，当中共有41种濒临绝种保育类、123种珍贵稀有保育类、和48种其他应予保育类之野生动物。
2008年，马英九领导的中国国民党执政后，改采活路外交政策，实现三通，要求中华人民共和国正视中华民国存在现实，但亦遭到不同批评，如台湾新世纪文教基金会董事长陈隆志于2009年担忧中国大陆会以其影响力限缩台湾的国际空间，且认为马的谈判不够透明。
2013年的国民平均寿命为79.5岁，平均年龄是女性大于男性。在总和生育率不断下滑的情况下，中华民国是全世界生育率最低的国家，在2013年时实际生育率仅1.065，65岁以上的老年人口也占总人口10%以上，并估计在2024年达到人口最高峰后逐渐减少。
今日共有158所大专院校提供高等教育，并分成普通教育（大学、独立学院）和技职教育（科技大学、技术学院）两大体系，著名的大学有国立台湾大学、国立台湾科技大学、国立交通大学、国立中央大学、国立清华大学、国立成功大学、国立中山大学、国立政治大学等。
政府还借由举办国际体育活动建设相关设施、获得承办经验、取得筹办机会，例如每年举办的台北国际马拉松、国际自由车环台公路大赛、富邦LPGA台湾锦标赛等，及高雄市在2009年的世界运动会、台北市在2009年的夏季听障奥林匹克运动会和2017年的世界大学运动会。
这种信仰被视为万物的起源和归宿，一切存在的根基及依据。然而各宗教对神的理解不尽相同，有可能是「众多而有序」、「单一而排他」，有可能以「超在」或「内在」存在，由此构成多神教、一神论、单一主神教、二元神教等，也有超泛神论、泛神论、万物有灵论等不同的神论。
宗教源于准宗教现象，产生于原始宗教以前，为现今所知人类意识活动最早的形态之一，有一定程度的宗教因素，但当无超自然体的概念，对于客体尚未神化、无敬拜求告之念，一切全靠幻想，认为某些行动可影响某些现象或事物，如法术巫术、针刺木刻人形、佩戴玉石等。
另外，他又认为神学家充满了「人择原理」的不合理期望，神学家认为世界之所以是这个样子，是为了让人们生存，这种比方无疑等于说人长出高高的鼻子是为了架眼镜的道理一样，将结果变为原因，罗素认为人类的出现只是自然进化的一个产物，如果上帝是创造者，为何创造了法西斯党或这么多恐怖主义？
斯温伯恩是著名的理性论护教者，他主要从「为什么存在最普遍的自然定律」著手，他强调很多人忽略宇宙一开始不存在，或一直处于混沌状态的可能都是非常大的，因此这种高度秩序的宇宙是令人惊讶的、超出科学的，而这并非由于科学落后未能解释，而是科学的本质必终于某种终极的自然定律及物质结构。
中央人民广播电台和中国国际广播电台的广播开始曲同样采用了该曲（央广中国之声/经济之声/音乐之声采用编钟版，中国之声仅在星期二4：30播放完整版（2007年12月24日中国之声改为24小时播音前在3：55播放），一些地方的广播电台使用其作为广播开始曲，
为规范国歌的奏唱，中共中央宣传部1984年8月1日下发了《关于中华人民共和国国歌奏唱的暂行办法》，2014年12月12日中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于规范国歌奏唱礼仪的实施意见》，但两者的立法层次都显得很低，仅仅只是一种效力十分有限的部门规章。
包括有犹太人大屠杀、南京大屠杀、战争中日军对中国军民进行细菌战、以及最终美国对日本首次使用原子弹等事件，使第二次世界大战也是有纪录以来最多大规模民众死亡的军事冲突，全部将近有5000万至7000万人因而死亡，让第二次世界大战成了人类历史上死伤人数最多的战争。
zh-hant:义大利入侵衣索比亚}-的举动而爆发战争。另外也有人认为第一次世界大战和第二次世界大战都是属于「欧洲内战」（European Civil War）或者是「第二次三十年战争」（Second Thirty Years War）的一部份。
在对波兰和立陶宛政府进行干预后，苏联依照《德苏友好合作划界条约》（German–Soviet Treaty of Friendship, Cooperation and Demarcation）的内容强迫波罗的海国家「协助苏联军队于他们国家内进驻」。
辽宁省的陆地面积大约是14万平方公里，占中国陆地面积的1.5％。陆地面积的59.8％是山地，占8.72万平方公里，平地面积为4.87万平方公里，占33.4％，水域面积1万平方公里，占总面积的6.8％，其余为海域，其中黄海面积为7.19万平方公里；
晚清至民国时期时期，中国移民主要是前往东南亚和北美地区。1940年代海外华侨有1,100万人，其中100万分散在欧美各洲，有1,000万分散在南洋群岛，而这1,000万人中，约有六七百万是广东人，假定广东以3,000万人口计算，每五个人中就有一个是华侨；
机器学习的方法各种各样，主要分为监督学习和非监督学习两大类。监督学习指事先给定机器一些训练样本并且告诉样本的类别，然后根据这些样本的类别进行训练，提取出这些样本的共同属性或者训练一个分类器，等新来一个样本，则通过训练得到的共同属性或者分类器进行判断该样本的类别。
当时，邓丽君因中华民国政府与日本政府已无官方邦交关系与双方海关出入境程序之障碍（持中华民国护照入境日本须申请当地官方核发之「渡航证明书」，台湾当地又有警备总部严加查核），而决定持印尼护照自香港搭乘中华航空CI116班机由东京羽田机场入境日本。
因此，多数职权和日常工作都由中央政治局和其常务委员会掌握。中央主要负责人自1993年开始会同时担任负责党内和民间事务的中央委员会总书记、负责军事事务的中央军事委员会主席和具外交礼仪性质的中华人民共和国主席，而其能有效掌握三个职位时常被外界称作最高领导人。
然而中国共产党党理论家冷溶则不同意此类看法，认为江泽民透过各种不同的所有制摆脱原来中国共产党的思想障碍，这作法本身并没有放弃马克思主义或社会主义，相对地反而借由现代化理解马克思主义和社会主义而强化中国共产党自身，进而成为具有中国特色的「社会主义市场经济」的一部分。
然而在2000年后，中国国民党丧失从1949年以来统治台湾地区的政权。而过去的宣传仍很大程度影响台湾人民对于中国共产党以及中国大陆的观感，其中负责海峡两岸事务的海峡交流基金会在2007年11月28日的调查中，指出近70%的台湾民众对于中国共产党政府有不好印象。
1990年，阿尔巴尼亚自劳动党十届四中全会召开之后，拉米兹·阿利雅的政府开始推行政治和经济的改革，对自由经济、反对派、宗教、媒体的严厉管制逐渐放寛，开放曾封闭已久的国境和旅游业，与苏联和美国的外交关系恢复正常化，并先后于1990年7月和1991年3月15日与苏联和美国复交。
福建经济总量位居全国第10位，是中国经济发展最快的省份之一。2014年12月12日，国务院决定设立中国（福建）自由贸易试验区（福州片区共31.26平方公里、平潭片区共43平方公里，厦门片区共43.78平方公里），继上海自由贸易试验区后，中国第二批三个自由贸易试验区之一。
自从南宋以来，福建一直有坚实的学术传统。福建拥有厦门大学1所985和211工程院校，福州大学1所211工程院校，以及福建师范大学、福建农林大学、华侨大学、福建医科大学、福建中医药大学、集美大学、闽南师范大学、福建工程学院、厦门理工学院等9所省重点建设高校。
机动船舶总数2404艘/141850千瓦，驳船96艘/15105吨位。全年水路运输完成客运量2453万人次、旅客周转量59520万人公里，分别比去年增长12.21%、15.53%，完成货运量1100万吨、货物周转量165000亿吨公里，比上年分别增长11.45%、15.94%。
此外各地州市都建立了本科教学体系。遵义市有遵义医学院、遵义师范学院、贵州航天学院，六盘水市有六盘水师范学院，安顺市有安顺学院，铜仁市有铜仁学院，毕节市有毕节学院，黔东南自治州有凯里学院，黔西南自治州有兴义民族师范学院，黔南自治州有黔南民族师范学院。
伍朝枢于民国21年（1932年）3月1日就任琼崖特别区行政长官；4月16日，在海口设立琼崖特别区长官公署临时办事处，以琼崖原有13县及西沙群岛为管辖范围，5月27日，西南政务委员会修正公布的《修正琼崖特别区政府组织条例》，惟后因陈济棠暗中阻挠，改建事宜未能实施。
全省现有植物3000多种，其中纤维植物140多种，药用植物1000多种，木材植物100多种，牧草300多种，油脂植物140多种，栽培植物450多种，其中棉花、玉米产量各占全国的1/0，水果约占1/11，可列为名、优、特、稀的农产品有12大类215种。
2016年，全省完成生产总值核实为32297.91亿元，排名第七，人均GDP为55196元（资料来源于湖北省统计局2017统计年鉴，按去年平均汇率计算，人均GDP为8133美元，中部第一）按可比价格计算，比上年增长13.8%,连续8年保持两位数增长。
湖北省也素有“中学奥林匹克竞赛之乡”的美誉。 华师一附中 、黄冈中学 、黄石二中、襄阳四中、襄阳五中、荆门龙泉中学、 武汉外国语学校、荆州中学、仙桃中学、鄂南高中等一批著名中学每年都有大量考生通过参加高考、考前保送等方式进入海内外知名高校继续深造。
山西野生动物以陆栖类为主，已知的有439种（含历史记录种）。属于国家重点保护的珍稀动物有71种，其中，一级保护动物有17种：褐马鸡、金雕、朱鹮、白鹳、黑鹳、玉带海雕、白尾海雕、虎头海雕、丹顶鹤、大鸨、胡兀鹫、遗鸥、虎、金钱豹、梅花鹿、原麝、林麝。
山西的经济结构中，工业在国民经济中占有重大的比重，其中煤炭工业占有重大比重，其著名企业有大同煤矿集团、太原钢铁集团、阳泉煤业、潞安矿业、太原重型机械、南风化工、中条山有色金属、长治钢铁、经纬纺机、海鑫钢铁、山西焦煤、晋西车轴、漳泽电力、晋煤集团、兰花集团等重工业集团。
由于四川盆地的地理因素和农业社会“天府之国”的富裕，四川地区存在一些“盆地意识”和“小农思想”，而美丽富饶的巴山蜀水也孕育了大禹、司马相如、李白、三苏、巴金、张大千等古今文化名人和留下了众多名胜古迹，四川文化因此具有不同于其他地方的独特之处，地方特色突出。
云南地处中国西南，位于北纬-{21°8'32"-29°15'8"}-和东经-{97°31'39"-106°11'47"}-之间，全境东西最大横距864.9公里，南北最大纵距900公里，总面积39.4万平方千米，占中国国土面积的4.1%，居第8位。
云南的地形大体上可以以元江河谷为界，分为东西两大部分：云南省的东半部称为云南高原，是云贵高原的一部分，平均海拔2000米左右，总体上地形呈波涛状起伏，高原上广泛呈现的是低山、丘陵景观，在小范围内可以表现为起伏较为和缓的高原面，这类地形相对平缓的地区约占全省总面积的10%左右。
古代文学家包括：沈约、钱起、罗隐、林逋、永嘉四灵（徐照、徐玑、赵师秀、翁卷）、王冕、刘基、于谦、张煌言、袁枚、龚自珍、朱彝尊、厉鹗、王守仁、黄宗羲、万斯大、万斯同、全祖望、钱德洪、王国维、骆宾王、孟郊、张玉娘、朱淑真、周邦彦、陆游、李渔、洪升、高则诚、宋濂。
科教界名人包括：沈括、毕升、蔡元培、竺可桢、钱三强、钱学森、厉麟似、马寅初、蒋梦麟、周建人、沈钧儒、张元济、范文澜、严济慈、苏步青、陈省身、屠守锷、吴自良、钱正英、黄昆、张宗燧、赵九章、冯端、赵忠尧、童第周、冯泽芳、汪猷、徐匡迪、路甬祥、屠呦呦。
根据2010年中国人口普查显示，内蒙古有汉族（1965万，占79.54%）、蒙古族（422万，占17.11%），以及满（45万）、回（22万）、达斡尔（7.6万）、鄂温克（2.6万）、俄罗斯（4673人）、鄂伦春（3573人）、锡伯（3023人）等49个民族，民族众多。
具有奇特的自然景观、突出的文物古迹，以及绚丽多彩的民族风情。天山天池、喀纳斯湖自然风景保护区、库木塔格沙漠、博斯腾湖、赛里木湖为国家重点风景名胜区千佛洞、高昌故城、交河故城、额敏塔、火焰山、红山和南山牧场、新疆历史博物馆、吐鲁番葡萄沟等众多知名景点。
如今北京市正面临着非常严重的人口问题。官方的调查报告指出，北京目前的人口规模已经超过了北京地区环境资源的承载极限，水、电、气、热、煤的供应常年紧张，特别是水资源短缺已经到了十分严重的程度，甚至以至于需要调用应急战略储备水源才能满足城市供水需要。
全中国大陆有大量媒体的总部设立在北京。如新华通讯社、中国中央电视台、北京电视台、人民日报、光明日报、中国日报、北京日报、北京晚报、北京青年报、新京报、炎黄春秋、中央人民广播电台、中国国际广播电台、北京人民广播电台、北京移动电视、人民网、新华网、凤凰网、搜狐网等总部都设在这里。
人工栽培的植物560多种，主要是水稻、玉米、小麦、红薯四大类，尤以水稻居首，经济作物上有油菜、花生、油桐、乌桕、茶叶、蚕桑、黄红麻、烤烟等，果树主要是柑橘、梨、李、桃、枇杷、龙眼，石柱土家族自治县被称为“黄连之乡”，涪陵区被称为“榨菜之乡”。
重庆主城区内外地来渝工作获得暂住证的人口在2009年达到524万，是一个实际已经容纳了900万外来流动人口的特大型人口净流入城市，其外来务工人员数量占重庆主城区实际居住人口的一半，仅次于上海、北京和深圳，是全国第四大流动人口居留城市，其自身即存在外来务工人员问题；
而且重庆郊区农民工在外地的常住率和户籍迁移率高，甚至在浙江省达到了17％，大量户籍迁出甚至直接导致重庆郊区户籍人口的下降，一方面这些郊区人口通过打工购房或子女就读就业后成为重庆市区里的户籍人口，一方面则通过迁徙外地务工就业购房后获得其他地区的户籍。
重庆大剧院、图书馆、美术馆、科技馆等公共文化设施项目先后启动。重庆拥有四川美术学院这样的全国著名艺术类高等院校，其所在地九龙坡区黄桷坪是重庆的创意艺术聚集区，有大量的艺术工作室、艺术品商店和相关培训机构，有501艺术中心这样的艺术集市和黄桷坪涂鸦艺术街等景观。
早期传统的京杭大运河开通以来漕运文化形成了天津传统城市文化的初始形态，清末开埠以来，近代工商文明和西方文化的引入使得天津传统原生文化势弱，逐渐荟萃四方文化，因而产生了中西合璧的天津城市文化，在包括饮食、民俗、艺术、建筑等方面都可以体现出中西荟萃的现象，尤其以话剧最为突出。
另外，菲律宾群岛从1898年至1946年间也属于美国领土，1935年美国在那里建立了菲律宾自治邦作为转型至完全独立的国家前的过渡形式，最后在1946年菲律宾正式独立，但美国仍在那里保留军事基地，美国和菲律宾不论在军事、文化和经济上关系依然密切。
全美的地方电视台有几千家，其中绝大多数分别从属于七大私营全国无线电视网：传统的三大电视网——全国广播公司、美国广播公司和哥伦比亚广播公司，以及近些年迅速崛起的四大电视网——福斯广播公司、联合派拉蒙电视网（UPN）、华纳兄弟电视网（WB）和帕克斯电视网（PAX）。
美国政府自1940年代以来一直批评数个国家和地区的人权状况。1970年代以来美国国务院也在其官网每年发布世界各国的详细人权报告，因此也遭到被美国批评的国家的反对，如中华人民共和国声称人权属于内政，并在美方公布数日后也发表美国人权报告作为反击。
印度、孟加拉国、南非、马来西亚、印度尼西亚等国指出，美国目前仅加入了约三分之一的国际人权保护公约，建议美国尽快批准和执行《经济、社会、文化权利国际公约》、《消除对妇女一切形式歧视条约》、《儿童权利公约》、《残疾人权利公约》等核心国际人权条约。
孔子提倡礼义之邦的理想在后世政治上经历代士大夫辨证取得法统地位，但独尊儒术也成为历代政权羁弥知识份子的手段，最具典型者为元朝，一方面将儒士贬为第九等人（乞丐为第十等），一方面又追封孔子为王，显见历代政权藉尊孔以钳制思想自由的背后保守反动动机。
深圳市是仅次于广州的广东省第二大城市，医疗设施比较齐全。在深圳，每一个行政区都有一家中心医院，如深圳中心城区的第一、二人民医院及北京大学深圳医院，南山区的第六人民医院，福田区的深圳市第四人民医院，宝安区的第八人民医院，龙岗区的第九人民医院等。
1982年5月24日，《深圳特区报》创刊，隶属中共深圳市委。2003年8月，特区报与《深圳商报》等地方纸质媒体整合成立深圳报业集团，旗下媒体包括《深圳特区报》、《深圳商报》、《香港商报》、《晶报》、《SHENZHEN DAILY》及《宝安日报》等报纸；
一个月卖出12白金，即60万，好评如潮。《天空》抛弃了之前《迷》以改编粤语歌为主的做法，收录的几乎都是台湾音乐人的原创曲：同名曲《天空》是她又一首代表作，同样备受推崇的曲目还有《棋子》、清唱开头的《矜持》和拖音吟唱的《天使》，之前跟窦唯合作的《誓言》也再次收录其中。
1996年，专辑《浮躁》将王菲的个人音乐风格推到极致。早前在王菲翻唱了Cocteau Twins两首歌之后，双方便开始紧密合作，在Cocteau Twins专辑《Milk and Kisses》的亚洲版中合唱了一首《Serpentskirt》。
陈晓娟首次跟王菲合作，谱写了民谣小品《推翻》；固定班底的Adrian Chan写了抒情歌《蝴蝶》（广东版为《邮差》），C.Y. Kong写了摇滚风的《百年孤寂》（广东版为《守望麦田》）和《开到荼蘼》，后者中王菲第一次用破音演唱——以后她每张专辑都至少有一首摇滚风的作品；
抚顺全市多年河川径流量为32.32亿立方米，年径流深285.7毫米，年径流系数为0.365，时空分布和降水较一致，地区分布不均匀，南部太子河流域和东部富尔江流域径流深最大，东北部辉发河流域和北部清河流域径流深最小，中部的浑河流域和柴河流域径流深接近全市平均值。
撤销铁岭专区，新宾、清原2县划归抚顺市（中共中央、国务院1958年12月20日批准，决定从1959年1月1日实施）撤销抚顺市抚南、五龙2区公所，设立区人民委员会（辽宁省人民委员会1958年2月6日批准，同年8月14日抚顺市人民委员会决定撤销五龙区并入抚南区，后又撤销抚南区）
其中第一个经济带城市主要以重型工业为基础发展经济，第二个辅助经济带主要以边贸以及旅游业发展为主，以牡丹江做为中心城市发展对俄贸易，以丹东和延吉做为中心城市发展对朝鲜半岛的贸易，另外大连亦可作为一个工业城市亦可作为一个重型的港口边贸城市发展双边贸易。
沈阳市政治、军事、金融、外交机构林立，驻有中国人民银行九个跨省区市分行之一的沈阳分行、中国民航局七大地区管理局之一的民航东北地区管理局、国家电监会六大区域电监局之一的东北电监局、国家铁路局七个地区铁路监督管理局之一的沈阳铁路局、国家电网五大区域分公司之一的东
3部苏联和1部俄罗斯电影得到奥斯卡金像奖：战争与和平 (电影系列)（1967年，导演谢尔盖·邦达尔丘克）、德苏乌扎拉（1976年，导演黑泽明）、莫斯科不相信眼泪（1980年，导演Vladimir Menshov）和毒太阳（1994年，导演尼基塔·米哈尔科夫）。
苏联解体后，俄罗斯和中国的关系继续巩固和发展。2004年10月17日后，中国外长李肇星与俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫在北京签署《中华人民共和国和俄罗斯联邦关于中俄国界东段的补充协定》，在原来签署的《中苏东段国界协定》、《中俄西段国界协定》的基础上，确定两国分割黑瞎子岛。
晋惠帝的太子司马遹乃谢才人谢玖所生，而贾后却一直没有生下皇子。而贾谧在贾后专权后权势极盛，但太子就不肯去讨好他，而其时贾后又拒绝为太子娶贾后妹夫韩寿的女儿以及王衍长女，太子更因贾后为贾谧娶王衍长女而大感不满，而贾谧亦不退让，甚至因对太子不礼敬而曾被成都王司马颖当面斥责。
新西兰与澳大利亚隔塔斯曼海相望，距离澳大利亚东海岸约1500公里，与南太平洋群岛的新喀里多尼亚、汤加和斐济相隔大约1000公里，所以特殊的地理位置使得新西兰成为最后几个被人类聚居的地区之一，也因为人口都是以欧洲裔移民为主，是少数不位于欧洲的白人国家。
其中根据《文献资料工作杂志》（Journal of Documentation）的研究员普宁娜·肖谢夫（Pnina Shachaf）的统计，维基百科其「询问处」的回答品质大约与一所标准图书馆其咨询台相当，其中在所有回复中大约有55％仍有其准确性。
维基媒体基金会的经营主要是依赖公众或者企业的捐赠和补助金，其中重要的捐助者包括有美国投资家华伦·巴菲特、前美国总统吉米·卡特、维珍集团执行长李察·布兰逊、Amazon.com创办人杰夫·贝佐斯、Craigslist创办人克雷格·纽马克（Craig Newmark）等。
其中作为自由开源的Wiki引擎，由李·丹尼尔·克罗克（Lee Daniel Crocker）所编写的MediaWiki同时拥有程式设计、巨集、变数、网页模板嵌入包含和网域名称转址等功能，而之后其他维基百科用户也纷纷以MediaWiki为基础另外设计扩展的功能。
不过在情节中派瑞·考克斯（Perry Cox）博士也提到向自己病患提到维基百科的内容，表示维基百科上编写生食主义（Raw foodism）能够有利于骨肿瘤（Bone tumor）治疗的用户，其实在过去也曾经编写过《太空堡垒卡拉狄加》的剧集列表。
历史学教授洛伊·罗森维（Roy Rosenzweig）便认为《美国传记大词典》（American National Biography）其线上版便远远赢过维基百科，原因在于《美国传记大词典》拥有著「明确且引人入胜的散文」，而这点对于许多优秀的历史著作来说是十分重要的部分。
1940年7月10日，国会决定将权力移交给老元帅菲利普·贝当，法国本土被德国划分为北方的军事管辖区和南方的自由地区，其中自由地区由贝当政府统治，政府设在维希，故名“维希政权”，正式国名为法兰西国（l'État français），受德国控制，实施了一连串压制言论自由的举措；
法国武装力量（Forces armées françaises）的最高统帅为法国总统，由法国陆军（Armée de Terre）、法国海军（Marine Nationale）、法国空军（Armée de l'Air）和国家宪兵（Gendarmerie nationale）组成。
由于国家宪兵的警察职能因素，其事实上由内政部管辖，而非国防部；国家宪兵干预队（Groupe d'Intervention de la Gendarmerie Nationale，GIGN）属国家宪兵编制，当国家宪兵履行军事任务时作为特种部队出现。
虽然JavaScript与Java这门语言不管是在名字上，或是在语法上都有很多相似性，但这两门编程语言从设计之初就有很大的不同，JavaScript的语言设计主要受到了Self（一种基于原型的编程语言）和Scheme（一门函数式编程语言）的影响。
西方媒体与历史学者习惯以Nationalist China（国民党统治下的中国）来与先前使用五色旗的Chinese Republic（中华民国北洋政府）在意义上进行区分，而青天白日满地红旗在西方人眼中具有相当强烈的党旗色彩，故成为这种区分的标志物之一。
法兰克人的下一任国王是于贝尔二世的次子，亨利一世（统治时期1027-1060），像于格二世一样，与他的父亲一起，亨利被加冕为“共治国王（co-ruler）”，在卡佩王朝的传统里，这只是让他作为年轻的国王，在他父亲还活着的时候，有一些权势和影响力罢了。
1328年，卡佩王朝末代帝王查理四世（Charles IV le Bel，1294年6月19日－1328年2月1日）因中风去世，而卡佩王朝（）无男嗣来继承王位，因此由卡佩王朝家族的旁支瓦卢瓦王朝来接替卡佩王朝的统治，他们是腓力三世的第三子瓦卢瓦伯爵查理的后裔。
1415年英王亨利五世在阿金库尔战役（英语：Battle of Agincourt，法语：Bataille d'Azincourt）的胜利，令瓦卢瓦王室失去其他贵族家族的支持，最终导致7年后巴黎沦陷和1420年特鲁瓦条约（Treaty of Troyes）的签署。
亨利·德·波旁跟随纳瓦拉女王的母亲信奉新教的休京诺派，母亲过世后，他继位为纳瓦拉国王，由于他同时为法国贵族的身分，就成为了法国新教休京诺派的领袖，而波旁家族的其他分支和主导法国政坛的吉斯家族信奉天主教，亨利无可避免地被卷入了残酷的法国宗教战争。
云南省一个偏远的洞穴里，发现了一个菊头蝠种群，在它们体内所含的病毒毒株中，病毒学家找到了2002年传播至人类身上并在全球范围内造成约800人死亡的SARS病毒的全部基因组组分研究人员在11月30日的《公共科学图书馆·病原体》上报告称，SARS病毒很可能来自这一蝙蝠种群。
张国荣直率而不妥协，为人活泼善良且待人细腻真挚，因此演艺圈的好友甚多，包括毛舜筠、张学友、刘德华、黎明、郭富城、黄秋生、周星驰、梅艳芳、陈淑芬（其经纪人）、黄霑、许冠杰、林子祥、林青霞、梁朝伟、刘嘉玲、刘青云、钟楚红、关之琳、王菲、王祖贤、王杰、柏安妮、施南
合肥历史上因地理位置而数遭兵燹，建国初期经济基础较为薄弱。经过60多年来的建设和发展，合肥经济今天已初具规模，产业门类基本齐全，初步形成汽车、装备制造、家用电器、化工及橡胶轮带、新材料、电子讯息及软件产业、生物技术及新医药、食品及农副产品工业等八大产业。
合肥市出租车起步价为：排量2.0升或以下车型8元/2.5公里，排量2升或以上车型9元/2.5公里，之后排量1.3升以下车型每公里1.4元，排量1.3升及以上车型每公里1.6元，单程行驶15公里至25公里，每公里租价加收50%，25公里以上，每公里租价加收75%；
 它还增加了一项规定，“剥离”（strips）其法定价值的数位版权管理 （Digital Rights Management，缩写 DRM），所以人们可以合理的当在法院被视为侵犯DRM时，去破解运行GPL软件的任何东西，而不会违反DMCA等法律。
这个要求被称为Copyleft。 它通过软件程序使用版权获得法律权力。 由于GPL的作品受版权保护，被许可人无权重新分发，即使是以修改形式（除合理使用 ）外，除了许可条款外， 如果希望行使通常受版权法限制的权利，例如重新分配，只需遵守GPL的条款。
各单位之间以电报来连络业务，由于电报的中文输入并不像现今电脑中文输入法那样方便，因此以注音符号代替中文字的「国音电码」应运而生，车站站名及常用的铁路用语都有国音电码可表示（例：彰化车站—ㄓㄤ、试驶—ㄕㄕ），现在虽然已停用电报机而改用传真机，但国音电码仍然有在使用。
天宝十载（751年）怛罗斯战役，唐军失败，经略中亚的进展遇挫，但是接踵而至的安史之乱和藩镇割据导致华北地区经济萧条，使正重整旗鼓的唐朝大军从此无暇顾及中亚，军队必须退回长安一带平定内乱，致使在往后的一百五十年间吐蕃和回纥势力兴起并占领原属唐朝的西半部领土。
唐代是“胡风”盛行的时代。所谓“胡风”，特指流行于唐朝社会各阶层的种种并非汉民族原有的社会风习而言，其中主要有当时从北方游牧民族和西域等地传来的风俗，也有由五胡十六国时期南下的游牧民族遗留的社会风俗，诸因素共同作用的结果，形成唐朝胡风盛行的局面。
1956年4月22日，西藏自治区筹备委员会在拉萨举行成立大会，正式成立。1959年藏区骚乱被镇压后，西藏自治区筹备委员会于1959年7月17日第二次全体会议通过了《关于在西藏全区进行民主改革的决议》，中央政府决定提前进行西藏土地改革运动，并称作「西藏民主改革」。
以反清复明为志的郑成功经过九个月的苦战，攻下「热兰遮城」，怀念故乡闽南的郑成功将它改称安平城，赓续的战役迫使荷兰东印度公司台湾长官揆一于1662年2月1日（黄历12月13日）签字投降，撤离台湾，自此台南一带归为明郑治理，建立了台湾历史上第一个汉人政权。
由于初期清廷派来的官吏素质良莠不齐、加之官民间语言的隔阂、以及清廷对台湾住民的高压政策等，造成武装起义或骚扰事件不断发生，1721年的朱一贵事件、1786年的林爽文事件、以及1862同治年间的戴潮春事件，被称为清朝统治下台湾的三大「叛乱案」。
光绪20年（1894年）12月唐景崧就任台湾巡抚；由于清廷在甲午战争（光绪20年，明治27年，1894年7月25日～1895年4月17日）的失败，加上日军1895年3月先占领澎湖，迫使清廷签订马关条约将台湾和澎湖之主权割让给了当时积极向外扩展势力的日本帝国。
为台湾第一条机场捷运，高雄捷运橘线则在2008年9月21日正式通车营运，皆规划为高运量系统，累积运量已于2012年7月28日突破2亿人次，目前正在规划高雄捷运黄线，预计于2021年动工，2028年完工，高雄环状轻轨第一阶段工程于2013年6月4日动工，采无架空线供电系统，
除了台湾本土歌手，港澳、星马、中国大陆等其他华人地区的歌手大多来台发展，使台湾成为世界华语流行音乐的中心，也因如此成就了许多歌手，如台湾出身的-{王杰}-、张雨生、伍佰、张惠妹、周杰伦、蔡依林、王心凌、萧亚轩、张韶涵，以及还有出身台湾的团体五月天、S.H.E外；
蔡元培：鲁迅先生的创作，除《坟》、《呐喊》、《野草》数种外，均成于一九二五年至一九三六年中，其文除小说、书信一种外，均为杂文与短评，以十二年光阴成此许多作品，他的感想之丰富，观察之深刻，意境之隽永，字句之正确，他人所苦思力索而不易得当的，他就很自然的写出来，这是何等天才!
豫才、豫、唐丰瑜、冬华、长庚、宴敖、隋洛文、乐贲、乐雯、它音、佩韦、阿二、丰瑜、明瑟、不堂、白舌、遐观、何家-{干}-、飞、罗怃、干、动轩、周动轩、-{干}-、何干、孺牛、丁萌、游光、丰之余、旅隼、苇索、越客、桃椎、虞明、荀继、家-{干}-、尤刚、符灵、余铭
1946年1月，台北市被中华民国政府接管而改制省辖市时，而台北市被规划为十大区，合并日治时代的大龙峒町、蓬莱町、太平町、大桥町、河合町为区，但因辖区内有孔庙及大同路（现大同街），为了纪念孔子天下大同之精神、及取国父世界大同之崇高理念，配合旧地名而命名为「大同区」。
相邻的行政区：北边为台北市内湖区（以基隆河中心线为界），东边是新北市汐止区（以大坑溪为界），南边为台北市文山区及新北市深坑区、石碇区（以大坪山(福寿)为界），西界以旧八张犁截水道至西部纵贯铁路与台北市松山区为界、另以中坡南、北路接福德街至姆指山山脊与台北市信义区为界。
后设戏剧常常使用剧中剧等手法，有名的例子是皮蓝德罗所做的《六个寻找剧作家的剧中人物》，就利用了创造出六个鬼魂来到了某个正在排练的剧场，想请剧场演员演出他们的故事，但剧场演员虽然受过戏剧的职业训练，怎么演都无法演出鬼魂实际的过去，而讨论舞台上的真实是否可以反应生活中的真实。
例如班固在他的著作《典引》称，永平十七年某日，汉明帝曾在云龙门召见他、傅毅、贾逵、杜矩、展隆及郗萌等人，派个宦官拿了篇司马迁的《秦始皇本纪》，询问他们是否觉得司马迁的史论有不对的地方，班固指司马迁引述贾谊过秦论：「假设子婴有中人之才，秦的社稷还可以保住」，这番话相当有问题。
「山地原住民」与「平地原住民」的区别是以1945年以前的设籍地为准，其时设籍于山地行政区内者及其直系血亲为山地原住民，于平地行政区内者及其直系血亲则为平地原住民，而仅有山地行政区有保留地（准要存置林野）的设置，平地原住民因没有保留地，成为早期都市原住民人口的大宗。
2012年，全市完成地区生产总值3011亿元，同比增长14%以上。全市地方公共财政预算收入完成378.4亿元，比2011年同期增收60.71亿元，同比增长19.1%，完成年初预算的103.6%，地方财政收入继续保持稳步增长，顺利实现年初既定目标。
1955年6月西双版纳自治区改设西双版纳傣族自治州，由思茅专区领导。1957年7月，勐养、勐笼、勐旺3版纳并入版纳景洪，格朗和、布朗族2自治区与版纳勐混、勐阿2版纳并入版纳勐海，版纳曼敦并入版纳勐遮，版纳勐捧并入版纳勐腊，易武瑶族自治区并入版纳易武。
虽然宋朝皇帝对佛教不错，当他们主要还是以道教为主；而佛教一直受到儒家和道教的攻击，而且佛教的禅宗主张明心见性反对僧侣信徒专研佛经，净土宗一门深入对许多经典也毫无精通，天台宗的传承早已断代后学者也只是靠自己的理解，面对儒家和道教的攻击只能尽力圆融三家以减少冲突。
上座部佛教《本生经》二四六油教训本生谭记载佛吃了师子将军供养的三净肉后被吃素苦行裸体外道耆那教尼干子非难，于是佛解说释迦牟尼佛前世被燃灯佛授记未来成佛当了菩萨后修菩萨道时一样吃肉被尼干子非难，佛说菩萨吃肉「不为罪污染」，释迦牟尼过去修菩萨道走向成佛时并没有守不吃肉戒律。
1919年，「台湾总督府高等商业学校」创立，1926年更名「台北高等商业学校」，1944年更名「台北经济专门学校」，1945年改隶「台湾省立台北商业专科学校」，1946年9月升格为「台湾省立法商学院」，1947年1月7日并入台大法学院，是为「台湾大学法学院商学系」。
从1988年解严开始，台大已然以1928年帝大创校作为庆祝的对象，于1988年11月台大出版了《荣耀与分享 : 台大创校六十周年特刊》、1990年《欢聚与期勉 : 台大创校六十大庆活动纪实》两书，虽然1995年又出版了《台大五十年》让人有些错乱。
动画功能依赖于GIMP的图层和文件名编号能力。动画的创建方式是将每个帧创建在其自身的图层上（也就是说将任意图层当作动画处理）或控制任意编号的文件作为视频的一个帧：移动、旋转、翻转、更改颜色、筛选等方式对图层利用插值内函数调用（插件使用），不超过指定的帧范围。
建国之初，太祖由陈桥兵变意识到武人操政之危险，为防止他人效仿自己兵变夺取皇权，通过杯酒释兵权将兵权归于中央，并置转运使将地方财富集中至中央，又命诸州县各选所部兵士，才力武力殊绝者送都下，其老弱者始留州，地方兵力亦收归中央，采取重文抑武的国策，采取调将指挥制。
灭辽后，燕云之地归宋，过去宋给辽的岁币改缴金国。此即海上之盟。然而与势如破竹的攻辽金军相比，宋军在攻辽过程中，屡遭败绩，甚至于攻略幽州时虽一度攻入燕京（辽国称南京，今北京市）内，却因志得意满而再遭辽国残兵痛击而溃退出城，最终还得借助金兵才得破城。
但是这本书知者甚少，因此也有人认为是拿骚的阿斯特德（Johann Heinrich Alsted）在1630年出版的《七卷本简明百科全书》（"Encyclopaedia, Septem Tomis Distincta"）第一个把“百科全书”用作书名。
另一个更有趣的分支则是编写全新的、自由免费的百科全书。1991年，讨论群组alt.fan.douglas-adams的参与者开始了一个以出版真正的《银河系漫游指南》（"The Hitchhiker's Guide to Galaxy"）百科全书的计划。
台湾时值戒严时期，言论肃杀，1966年，李敖发表《历史与人像》、《教育与脸谱》、《上下古今谈》、《乌鸦又叫了》、《孙悟空和我》等书，为国民党当局所查禁，虽未因此坐牢，但1953年与严侨合谋偷渡中国大陆一事被当局发觉，并于1967年4月8日以妨碍公务提起公诉；
其它主要的数学奖项还包括阿贝尔奖、Nemmers数学奖（Nemmers Prize in Mathematics）、沃尔夫奖（Wolf Prize）、罗尔夫朔奖（Rolf Schock Prize），以及内万林纳奖（Nevanlinna Prize）。
英国皇家海军派来Z舰队包括航空母舰不挠号、战列舰威尔斯亲王号、却敌号、及4艘驱逐舰，该舰队在战争爆发前已到达该区并由海军上将汤马鄞·菲利浦斯指挥，目的是拦截准备登陆哥打峇鲁的日军，但是不幸地该舰队航空母舰不挠号在途中搁浅，不得不回航，由于日军拥有空中优势，
2007年2月26日，新华社罕有地发表以他个人名义署名的《关于社会主义初级阶段的历史任务和我国对外政策的几个问题》的5000字政策性宣示文章，指出“科学、民主、法制、自由、人权，并非资本主义所独有，而是人类在漫长的历史进程中共同追求的价值观和共同创造的文明成果。”
不过亦有学者认为茅焦的一番话未足于令嬴政改变初衷，真正让嬴政担忧的，是赵系外戚势力在嫪毐之乱中几乎烟消云散，让华阳夫人为首的楚系外戚势力成为最终的胜利者，出于帝王平衡的需要，嬴政才宽大对待嫪毐流放蜀地的门客，以及将赵姬迎归咸阳，避免楚系外戚独霸朝堂。
秦始皇统一天下后，得悉六国文字各不相同，决定推行「书同文」政策，按照当时任廷尉的李斯所奏，废除关东六国原有文字，将史籀大篆简化为小篆（亦称秦篆），作为全国通用字体，于是令李斯作《仓颉》七章、赵高作《爰历》六章、太史令胡毋敬作《博学》七章作为全国规范字帖，
据《史记》记述，秦始皇下令修秦直道的主要目的是为了巡游天下，故在秦始皇35年（公元前212年）任命蒙恬兴建由甘泉宫（位于云阳，今陕西省咸阳市淳化县西北）直达大漠深处的九原郡直道，达一千八百里，工程相当浩大，堪称两千多年前的军用高速公路，不但要削平高山，
马援在提及征越之战时，仍犹有余悸，恐怕客死异乡，可以想像到秦朝时期，岭南地区的自然及人文环境，较二百年后的马援时代恶劣十倍，而现存的史料均指，秦始皇对号称「瘴疠之地」的岭南采取军事行动的最大目的，是看中当地出产的犀角、象牙、翡翠及珠玑等物，以及扬威海外。
尽管百越地区粗定，令岭南地区自此纳入秦国版图，但秦国却为此付出极其沉重代价，长期的征越战事导致百姓靡敝，民不聊生，而时任南海尉的任嚣得悉朝廷因对越战事的缘故，中原疲敝已极，就留居南越，称王不归，并派人上书，要求朝廷征集无婆家的妇女三万人，来替士兵缝补衣裳。
陈胜、吴广起义后不久，南海尉任嚣病重，临终前把时任龙川令的恒山郡真定县（今河北省正定县）人赵佗召来，向赵佗指南海郡虽位处偏僻，远离中原，但占地数千里，傍山靠海，有险可据，可以凭此成为一州之主，并提到自己有切断通往中原道路的打算，以抵抗中原流寇的侵犯。
C#并不被编译成为能够直接在计算机上执行的二进制本地代码。与Java类似，它被编译成为中间代码（Microsoft Intermediate Language），然后通过.NET Framework的虚拟机——被称为-{zh-hans:通用语言运行库;
1975年，佛朗哥去世，由胡安·卡洛斯王子带领的波旁王室回到国内。尽管国内的紧张局势仍然存在（如穆斯林移民问题和巴斯克地区问题），但是现代的西班牙在受欢迎的胡安·卡洛斯国王领导下，作为君主立宪制国家展现出了健康、现代、民主的发展趋向，是欧洲生活水平提高快速的地区之一。
西班牙是网球大国，从90年代就出现了不少网坛名将，在法国网球公开赛与其他红土赛事，有杰出的表现，如阿兰查·桑切斯·维卡里奥、康奇塔·马丁内斯、塞尔希·布鲁格拉、卡洛斯·莫亚、阿尔伯特·科斯塔、胡安·卡洛斯·费雷罗、红土之王的拉斐尔·纳达尔和加碧妮·穆古鲁扎等等。
又像是太阳，从中辐射光芒，而无损于太阳。宇宙是出自上帝的流射物，是祂无限全能不可避免的漫溢，流射的过程可以划分为不同的阶段：第一个阶段是纯粹的思想或精神（nous）、或译为心灵（mind），第二个阶段是灵魂（yuch,,,soul）和第三阶段是物质（matter）。
这个道路是艰辛的，是一种藉著禁欲主义的进化过程。在最高的出神入迷的状态时，就是普罗提诺所谓的飞向元一，什么是人存在的目的（telos），这个问题柏拉图已经给予了回答：尽可能变的与上帝相似（o`moiwsij tou deou kata to dunaton）。
C语言也很适合搭配-{zh-hans:汇编语言; zh-hant:组合语言;}-来使用。尽管C语言提供许多低阶处理的功能，但仍保持良好跨平台的特性，以一个标准规格写出的C语言程式可在许多电脑平台上进行编译，甚至包含一些嵌入式处理器（微控制器或称MCU）以及超级电脑等作业平台。
其中在《中国共产党章程》提到中国共产党会坚持社会主义、人民民主专政、中国共产党领导、遵循马克斯列宁主义和毛泽东思想等四项基本原则，并且明确规定：「中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、『三个代表』重要思想和科学发展观作为自己的行动指南。
国务院总理通过国务院常务会议和国务院全体会议行使行政职能。国家基本计划和政府一般政策，不论是对外政策、国际条约、法律和国务院令，重要财政事项，还是荣誉称号、人民警察警衔和海关关衔的授予，特别行政区行政长官的任命等重要事项都由国务院及其总理进行。
中级人民法院是受理基层人民法院或其他下级人民法院审理的案件的上诉案件的二级法院，按地级行政区划设立，包括省、自治区下设的（设区的）市、州、盟、地区、应当设立中级人民法院的地方、新疆生产建设兵团所辖师级地方的中级人民法院和直辖市设置的若干个中级人民法院。
同年，海因茨·弗罗伦克-卡纳特（Heinz Fraenkel-Conrat）和罗布利·威廉姆斯发现将分离纯化的烟草花叶病毒RNA和衣壳蛋白混合在一起后，可以重新组装成具有感染性的病毒，这也揭示了这一简单的机制很可能就是病毒在它们的宿主细胞内的组装过程。
尽管目前研制的药物能够抑制病毒的活性、减缓病程发展，间接减少感染后的死亡率和发病率（morbidity），但副作用及局限仍很明显，且并非所有国家都有能力取得这些药物，这种情况在发展中国家更为严重，当地却同时是后天免疫缺乏症候群患病率（prevalence）较严重的地区，
目前美国食品药品监督管理局（FDA）已批准二十多个药物用于AIDS的治疗，但所有的治疗方法都只能减慢或抑制病毒在体内的扩散，并不能有效地清除患者体内的人类免疫缺陷病毒（HIV），这些药物也不能将传染性降到极低，而且这些药物价格昂贵，且有较强的毒副作用，会诱发病毒耐药株的产生。
gp120是HIV病毒的衣壳蛋白，由基因env编码，其分子量为120KD。在病毒侵入人体T细胞的过程中发挥重要的作用，同时它还存在游离态的形式，透过一种类似于超抗原作用的途径，在体内非特异性地启动一些主要的免疫细胞，从而大大增强了HIV对人体的危害作用。
德国学者魏泰克认为在苏美尔人创造出原始楔形文字之前，原始印欧人已经创造了文字，因为原始楔形文字中某些字的字音被他认为从原始印欧语假借而来，如形状像一种车的字在原始楔形文字中读作GURUŠ，表示年轻人，像原始印欧语中的*kṟs-o（意思也表示年轻人）。
西方的星期最早来自于苏美尔。苏美尔人建立神塔对神进行礼拜，他们认为有七位星神轮流“值勤”，分别是：太阳神（星期日）、月亮神（星期一）、火星神（星期二）、水星神（星期三）、木星神（星期四）、金星神（星期五）、土星神（星期六），于是建立了七天一星期的制度。
由于国际间关于「一个中国」的定义争论，多数国家及国际组织在1971年中华人民共和国取代中华民国在联合国大会「中国」（China）的席位后，选择承认中华人民共和国为中国的代表，中华民国国歌由于必须遵循现有之国际惯例，所以无法在未建交国家及正式的国际场合中演奏。
方法名称是区分大小写的。当某个请求所针对的资源不支持对应的请求方法的时候，服务器应当返回状态码405（Method Not Allowed），当服务器不认识或者不支持对应的请求方法的时候，应当返回状态码501（Not Implemented）。
回到牢房后，安迪将西装等正式衣服塞入袋子中，并且利用绳子绑住脚与袋子，开始爬越挖了17年的通道，在雷雨交加之夜，安迪利用大石打破淤泥下水道管线，并且在恶臭的管线中爬了500码迎向自由，逃狱成功后，压抑了许久的安迪脱掉了上衣，沐浴于滂沱大雨中，重获新生。
当时儒士亦对《阴符经》有所称道，认为《阴符经》窥天道，有至理。程颐说：「《老子》言甚杂，如《阴符经》却不杂，然皆窥测天道之未尽者也」，元代大儒刘因教其弟子读《阴符经》，他说：「史既治，则读诸子者，庄、列、 阴符四书者，皆出一律，虽-{云}-道家者流，其间有至理存」。
途经济南的高速铁路有京沪高速铁路、济青高速铁路、胶济客运专线、石济客运专线、济莱高速铁路（在建）、郑济高铁（在建）、济滨城际铁路（规划），干线铁路有京沪铁路、胶济铁路、邯济铁路、辛泰铁路、磁莱铁路，支线铁路有济南铁路，济南铁路局也位于济南市。
目前济南有往来各省会（不包括拉萨）和主要城市的国内航班91个，直飞烟台、威海和日照的省内航班3个，以及通往香港、首尔和新加坡的国际航班7个，2009年7月24日，济南市台办发布消息称，经过两岸民航机构的协商，两岸定期航班及新增航班确定将于2009年8月31日起飞。
网际网路成熟的发展使原先相对疏离的个人或组织可以很容易经由社群网站，建立许多新的基于价值观、理想、观念、商业、友谊、血缘等等非常错综复杂的联系，由此发展出特定社群意识的网路文化，这种网路文化联系瞬间的爆发力，对特定议题及选举所造成的影响已经是新兴不可忽视的力量。
2015年7月29日，微软 Windows 10在全球 190 个国家同步上市，符合硬件资格的正版 Windows 7 、 Windows 8.1 及 Windows Phone 8.1 装置均能免费升级，预估全球将有数亿 Windows 用户受惠。
阿基米德对于机械的研究源自于他在亚历山卓城求学时期。有一天阿基米德在久旱的尼罗河边散步，看到农民提水浇地相当费力，经过思考之后他发明了一种利用螺旋作用在水管里旋转而把水吸上来的工具，后世的人叫它做「阿基米德螺旋提水器」，埃及一直到二千年后的现在，还有人使用这种器械。
除了走转中换掌锻炼出的基本功外，八卦掌还有散手掌，或称后天六十四掌，或称地支六十四掌，散手掌中的每一掌没有走圈时换的掌来的复杂，也不一定在圆圈上行步，每一掌都是对敌拆招的基础，包含数种八卦掌击人的重要手法，这个时候由走圈中练出来的功力就十分重要了。
古巴共产党为“社会与国家的领导力量”，作为党和国家最高领导人的古巴共产党中央委员会第一书记兼任古巴国务委员会主席（国家元首）兼古巴部长会议主席（政府首脑）和古巴革命武装力量总司令，该职务和国务委员会的31名委员均由全国人民政权代表大会选举产生。
2012年，私人运营出租车执照恢复发放。外观奇特、条件欠佳的“骆驼巴士”已退出哈瓦那历史舞台，被用来加强其他地方的公交系统，取而代之的是来自中国的宇通客车，亦有少部分为阿根廷生产的依维柯牌客车及巴西生产的奔驰客车，但公交运力依旧不足，车内经常十分拥挤。
古壮字（方块壮字）、古白字（方块白字）、古布依字（方块布依字）、字喃等文字可以说是汉字在其他语言中的扩充，因为它们很大一部分本身就是汉字（赋予新义），另一些则是用已有汉字偏旁组合构成新字，因此，这些文字的外观上与汉字很相似，在Unicode中与汉字一道编入汉字区。
按照现代人是在5万年前出现的来算，考虑到那时没有人口限制，平均寿命短，一个年轻的人口结构和较高的生育率——每个母亲大约会生6到8个孩子，美国人口学者卡尔·郝伯(CarlHaub)认为，在农业出现以前，在以狩猎为生的方式下，全世界的人口大约只有500万到1000万。
但这一条条款在九一一事件之前，一直都未有动用过 。北约曾协助反海盗行动（counter-piracy operations），在联合国要求下打击亚丁湾、非洲之角和印度洋的海盗，并在2011年根据联合国安理会1973号决议将利比亚上空设为禁飞区。
1972年11月16日，联合国教科文组织在法国巴黎通过了《保护世界文化和自然遗产公约》（Convention Concerning the Protection of the World Cultural and Natural Heritage）。
目前仍可取得的DOS系统有DR-DOS（以及加强的DR-DOS）、俄国人开发的PTS-DOS、ROM-DOS、FreeDOS、NX-DOS、Multiuser DOS（以Digital Research的Concurrent DOS为基础）...等等。
1977年第三届联合国地名标准化会议决定使用汉语拼音拼写中国地名，1987年12月经过中华人民共和国国务院批准，发出《关于地名标志不得采用威妥玛式等旧拼法和外文的通知》，所以在一般意义上、从译名规范性的角度讲“清华大学”的翻译应为“Qinghua University”，
1950年6月，营建系主任梁思成为新成立的中华人民共和国设计了新国徽。1952年，中国高等教育体系仿照苏联社会主义模式进行院系调整，清华法、文、理、农、航空和工学部分院系划归北京大学、北京农业大学、北京航空学院等校，北大等校部分工学专业划归清华。
1995年3月，学校开始制定“九五”事业发展规划，建设目标确定为：「到2000年，清华大学将在人才培养、学科建设、科学研究、管理方面成为国际著名的、处于亚洲前列的大学，部分学科接近或达到世界一流大学的水平，为实现学校总的奋斗目标奠定全面而坚实的基础。
清华入选双一流学科分别是法学、政治学、马克思主义理论、数学、物理学、化学、生物学、力学、机械工程、仪器科学与技术、材料科学与工程、动力工程及工程热物理、电气工程、信息与通信工程、控制科学与工程、计算机科学与技术、建筑学、土木工程、水利工程、化学工程与技术、核
第四轮学科评的结果按照「分档」呈现，将排名前70%的学科分成9档：前2%（或前2名）为A+、2%～5%为A（不含2%，下同）、5%～10%为A-、10%～20%为B+、20%～30%为B、30%～40%为B-、40%～50%为C+、50%～60%为C、60%～70%为C-。
根据清华大学的统计，2017年共获得国家自然科学奖3项，国家技术发明奖5项，国家科技进步奖10项，省部级科技奖61项，其他各类科技专项奖142项，发表了科技论文11320篇，其中国际会议2071篇，国内会议413篇，国外刊物5737篇，全国刊物3099篇。
在王大中校长的努力下，清华全额向银行贷款，整个工程动态投资14.5亿元，并于2000年12月15日开工，由同济大学建筑设计研究院负责设计，设计可容纳学生为2万2240人，其中本科1万4千人、硕士3千人、博士1240人、留学生和继续教育学员各2000人。
汽车工业占工业产值比重超过70%，是名副其实的龙头产业。一汽集团是中华人民共和国第一家汽车厂，1953年始建，1956年出车，生产了中华人民共和国第一辆汽车、第一辆轿车，现已成为中国汽车工业规模最大、品种最全、技术最先进的现代化汽车生产科研基地。
此外有大量独特的用词，特别是形容词方面，比如：埋汰(形容脏，音：mai2-tai)，膈应（形容让人反感不适，音：ge4-ying），隔路（形容奇怪，特立独行，音：ge2-lu4），得瑟（形容爱张扬，音：de4-se），砢碜（形容相貌难看，音：ke1-chen）等等。
我是这样独特而又这样杰出的人。不要把我与任何其他人混淆。」（考夫曼的英文译本）在12月，尼采开始与剧作家奥古斯特·史特林堡通信，由于觉得自己的作品在国际上缺乏重视，尼采向一些以前的出版商买回自己作品的版权，企图将它们翻至其他的欧洲语言在国外出版。
尼采作品中频繁地出现了「权力意志」的概念，在最基本上，尼采曾主张意志的力量在解释人类行为上要比柏拉图学派的爱欲（"Eros"）概念、叔本华的「生存的意志」、或是功利主义的道德主张都要来的清楚有力多了，但若从这个概念进一步延伸，尼采的涵义究竟为何则仍有争议。
在1883-1885年间完成的《查拉图斯特拉如是说：一本写给所有人及不写给任何人的书》（"Also Sprach Zarathustra, Ein Buch für Alle und Keinen"）象征尼采中期作品的终结和晚期作品的开端，这本书成为尼采最知名也最重要的著作。
1888年底出版的《尼采反对华格纳：来自一个心理学家的档案》（Nietzsche contra Wagner, Aktenstücke eines Psychologen）收录一系列尼采在1878至1887年间撰写的有关华格纳及其音乐的评论。
作为中国的历史文化名城和悠久的通商口岸，广州保留许多珍贵的宗教建筑，大部分密集分布在旧城区内，五大宗教各有至少一座建筑获列入全国重点文物保护单位名录，共9项，此外列入广东省文物保护单位的有5处，市级重点文物保护单位21处，广州市登记文物保护单位12处。
广州是国际花园城市、中国优秀旅游城市和中国历史文化名城。广州现有长隆旅游度假区和广州市白云山风景区2个国家5A级旅游景区，广州塔、北京路文化旅游区、中山纪念堂、南越王博物馆、广州动物园、黄花岗公园、越秀公园、广州烈士陵园、陈家祠、正佳广场、华南植物园等24个国家4A级旅游景区。
Emacs是目前世界上最具可移植性的重要软件之一，能够在当前绝大多数操作系统上运行，包括各种类Unix系统（GNU/Linux、FreeBSD、NetBSD、OpenBSD、Solaris、AIX、OS X等）、MS-DOS、Microsoft Windows等。
Emacs支持包括UTF-8在内的诸多编码系统。GNU Emacs从23开始以UTF-8作为自身的编码系统，而在之前的版本，Emacs拥有一种特殊的内部编码系统MULE（MULti-language Environment），在读写文件时进行编码和解码。
普林斯顿中国学社发行的刊物《纵览中国》刊文指出青年时期的江泽民接受的是汉奸教育，并对《他改变了中国­——江泽民传》一书的内容真实性提出多项质疑，文章称伪中央大学是日本当时在中国大陆推行皇民化教育最为严密的学校，江泽民是怎样经过挑选进入这所顶级汉奸学校的，
而此前海峡两岸政府分别授权的海峡两岸关系协会（汪道涵任会长）、海峡交流基金会（辜振甫任会长）在九二香港会谈的基础上进行了汪辜会谈、并达成九二共识，促成海峡两岸沟通交流，这一主张也长期影响着海峡两岸政治关系，台湾问题也是江泽民时期中美关系的最大症结。
此事令江泽民感到震怒，并怀疑有外部势力暗中施加影响。尽管事情很快得到了缓解，法轮功迅速被取缔，但另两件事情爆发：以美国为首的北约在科索沃战争中轰炸了南斯拉夫联盟共和国首都贝尔格莱德的中国大使馆（五八事件），以及美国国会指控中国政府窃取美国核机密（李文和案）。
洛克认为人类所有的思想和观念都来自或反映了人类的感官经验。洛克将「自我」定义为「会以意识思考的东西（无论其本体，无论其是由何种精神、物质所单独构成或混合而成，皆是如此），这种东西是可以进行感觉的，会感觉到快乐或痛苦、幸福或不幸，而其意识延伸的程度，便是其自我所关心的程度。
唐太宗、唐高宗时的宰相：贞观元年（627年）七月至二年（628年）正月为尚书右仆射，十九年（645年）至二十年（646年）四月为侍中，二十二年（648年）正月至二十三年（649年）六月为检校中书令、知尚书门下二省事，二十三年六月至显庆四年（659年）四月，为同中书门下三品。
当三峡蓄水完成后，淹没了兴山县等129座城镇，其中包括大型城市万州、中等城市涪陵和十多座小城市，预计移民数量将大大超过工程初期计划的数量，涉及移民超过120万人，涉及湖北、重庆的20个县、区（市），安置地遍及全国10余个省（直辖市），历时长达20余年，为世界之最。
直至1908年，第十四任港督卢吉公开提出要创办香港大学，并向在香港经商的外籍商人筹募开办大学的经费，居港的印度籍商人么地率先捐出15万港元作为建筑费用及3万港元用作营运经费，在香港营商的银行和洋行，包括太古、汇丰和怡和等，都纷纷出资赞助，而海外华侨亦捐款支持，
长江每年挟带约4.86亿吨泥沙入海，形成的长江三角洲西端以镇江、扬州为顶点，北至通扬运河，南抵杭州湾，大茅山、天目山为西南界，包括江苏、浙江两省部分地区和整个上海市，面积达4万平方公里，是一片坦荡的大平原，只有少数低山像孤岛一样矗立在平原之上。
很快，他们就成为当地最富有以及最具影响力的贵族之一。通过与沃特仁德家族联姻，哥白尼家族与托伦、格但斯克和埃尔布隆格的富有家族，以及普鲁士的名门望族（诸如Czapskis、Działyńskis、Konopackis 和 Kościeleckis）有了关系。
据雷提卡斯（Georg Joachim Rheticus）后来的记载，哥白尼在也许私下里是以天文学教授的身份向“无数学生和科学界的大师级人物”公开讲授有关对当代天文学的数学解决方案的批评意见，当然这并非是在罗马的Sapienza（罗马大学）进行的。
在Theodorus Gaza的语法书（1495年）和J.B. Chrestonius（1499年）的字典的帮助下，他熟悉了解了希腊语言和文化，并开始拓展对古典著作的研究，他先是从博洛尼亚入手，研究Basilius Bessarion和Lorenzo Valla等人的著作。
当他在意大利完成所有学业之后，30岁的哥白尼回到了瓦尔米亚（Warmia），并在这里度过了40年的余生，其间除却去克拉科夫和附近的普鲁士城市做过短暂旅行之外，再没有去过别处，这其中包括托伦、格但斯克、埃尔布隆格、格鲁琼兹、马尔堡、柯尼斯堡等。
以及普鲁士在马尔堡（1506年）、埃尔布隆格（1507年）和什图姆（Stuhm/Sztum，1512年）的宣讲活动，他也许还参加了波兹南的活动（1510年），以及波兰国王老齐格蒙特一世（Sigismundt I）在克拉科夫的加冕活动（1507年）。
匈奴越过句注山逃跑，采取诱敌之计包围刘邦，刘邦看出了端倪，派人前往打探情况，娄敬认为不可攻击，但数万汉军已越过句注山追击，刘邦不想打击汉军高涨的士气，部署追击，为了防止不测，派周勃南下攻打楼烦的三座城池，再跟主力会合，以备后援，后来刘邦被冒顿包围在平城，
在这三者各自发挥的影响下，另外儒家学说又与黄老思想合流，加上灾异、谶纬之说，濔漫两汉社会，为道教信仰奠定群众基础，最后促使宗教性质的道教产生，是黄老思想和神仙家紧密结合的成果，自从汉武帝罢黜百家之后，黄老思想便开始消沉，此后便被神仙家方士运用，朝向宗教方面发展。
成帝时的刘向，治谷梁，也多次以祸福附会其说。总之，这些学者认为天降的祥瑞或灾祸，全是受到人事的影响，尤其是君王的贤愚勤怠，有非常密切的关系，由于武帝以来，君王的权力已经大为提高，唯一还有所顾忌的便是天灾异变，当时学者常使用这种论调来批评当时朝政。
1947年9月17日美国将-{朝}-鲜问题正式提交第二届联合国大会。1947年11月14日，联合国大会以43对9票、6票弃权通过美国提交的关于-{朝}-鲜问题决议案：成立“联合国-{朝}-鲜临时委员会”，按人口比例在全-{朝}-鲜普选成立统一政府。
国家机关设有国防与安全委员会协助越南国家主席统帅武装力量。名义上国家主席统帅人民武装力量，兼任国防与安全会议主席，但实际上越南共产党中央军事委员会才是最高军事决策机构，越共中央总书记兼任中央军委书记，通过国防部对全国武装力量实行统一领导和指挥。
1994年起，由星空卫视开始了华人市场的一级方程式赛车卫星直播，由台湾主持人龚怀主担任播报员，另外搭配一位讲评同时播报，当时一直有赛前报导、赛事讲评到赛后分析，后来频道易主至ESPN STAR Sports，虽然仍旧继续转播一方程式，但已经看得出后继乏力；
由此衍生出的“特别DirectX”也作为微软Xbox和Xbox 360的图形API，这套API由微软和NVIDIA公司共同开发，Xbox API和DirectX 8.1比较相似，但不能升级更新，Xbox版本也叫做DirectXbox，但由于商业销售缘故，还是被简称为Xbox。
纵观DX的各个版本，X都是一个核辐射警告标志或一只螺旋桨叶片。这个设计引发了不小的争议，因为DX计划的原名叫做“曼哈顿计划”，这个名称来源于美国的核武器研制计划，最终美国使用核武器轰炸了日本的广岛和长崎，这在暗示DX产品要替代日本在电子游戏方面的霸主地位。
本世代的特点是DVD和网络的导入。为挽回颓势，世嘉于世嘉土星推出的第四年便推出了第六世代的Dreamcast，因不能向下兼容土星而使得玩家们大为不满，之后又因为所采用的GD-ROM容量问题和缺乏第三方游戏厂商的的支持而最终落败，并直接导致了世嘉完全退出游戏主机市场；
约翰·杜威的实用主义教育思想和「自动主义」「自律辅导主义」等教育思想在五四推动下，教育界引起巨变，北京高等师范学校废除学监制，在「开放女禁」呼声下，1919年秋，北京大学、南京高等师范、岭南大学开始招收女生，在教育制度上，妇女权利在五四影响下发生变革。
实际上，台湾高度政治化的媒体生态，使得泛绿选民经常不对传统上被其认定为支持对手阵营的媒体表示意见，亦即，诸如拥有2100全民开讲节目的TVBS，以及过去作为国民党侍从报系的联合报，其所做的民意调查，一直都有机构效应（House Effect）的问题，存在著与事实相当程度的偏差。
民进党的策略在很大程度上是十分成功的，再加上时任总统陈水扁2003年10月过境美国出席多个公开场合，宣扬其在外交上的成就，使陈吕与连宋的民调差距从2003年3月最高时的15%左右已经缩小到3%的误差范围以内，总统府秘书长邱义仁形容这次选举将会是“割喉战”，绿军仅差40万票。
1996年中华民国总统选举于1996年3月23日举行，是中华民国建国以来第一次总统、副总统的公民直选，也是动员戡乱时期结束后的第一次总统、副总统选举，为继1993年新加坡总统选举之后，华人地区第二个、两岸四地第一个以直接选举的方式产生国家元首。
他们在1600年生下了长女弗吉尼亚（Virginia Galilei, 1600年8月12日 - 1634年4月2日），1601年生下了次女利维亚（Livia, 1601年 - 1659年），1606年生下了长子温琴佐（Vincenzo, 1606年 - 1649年）。
工业科技方面，十九世纪以来至二十世纪中叶澳洲受到英国影响，设立众多重工业企业，这其中有现在已是通用汽车旗下的霍顿汽车、大型车身生产企业傲群、采矿业巨头必和必拓公司的前身布罗肯希尔控股公司以及力拓集团等，科技方面亦有Altium公司，金属风暴。
另外，接受外国使节；根据全国人民代表大会或者全国人民代表大会常务委员会的决定，公布法律和法令，派遣和召回驻外全权代表，批准同外国缔结的条约，授予国家的荣誉称号的重要职权，改为由全国人大常委会委员长代表全国人大常委会行使，而委员长在当时被视为国家元首。
」为日本投降必要条件之一。《波茨坦公告》第八条表示“《开罗宣言》之条件必须实施”，确认了《开罗宣言》，而抱持台湾主权未定论者认为《波茨坦公告》及《开罗宣言》的效力远不如经48国所签订的《旧金山和约》，领土归属问题仍须经过和平条约的规定才能确立。
陈水扁在首次就职时，发表了四不一没有的两岸主张。2002年8月2日陈水扁透过视讯会议在日本东京世界台湾人大会第二十九届年会上发表演说时，提出「台湾应该走自己的路」，重申「台湾、中国，一边一国，要分清楚」，并承诺将推动公民投票，由人民决定台湾命运。
不过，一些无须要求会员是主权国家的组织，如世界贸易组织、国际奥林匹克委员会、亚洲开发银行、亚太经济合作组织等则接受中华民国作为其会员，中华民国使用的名称多为「中华台北」（Chinese Taipei），但在世界贸易组织中则用「台澎金马个别关税领域」的名称，简称「中华台北」。
共产党部队对台湾的占领将直接威胁太平洋地区的安全，及在该地区执行合法与必要职务的美国部队”，并宣布“台湾未来地位的确定，必须等待太平洋安全的恢复、对日本的和平解决或联合国的审议”，当天，第七舰队十余艘军舰进驻台湾基隆、高雄两港口，并在台湾海峡进行 “侦察巡逻”和作战演习。
1921年法国科学院推荐世界语作为世界科学交流语言。一些科学家，比如数学家Maurice Fréchet，语言学家John C. Wells，教育家Helmar Frank，诺贝尔奖得主经济学家赖因哈德·泽尔腾的一部分研究成果是以世界语出版的。
根据加拿大新闻媒体CBC的报导，加拿大保守党政府曾命其官员刻意冷落一组精选的被排斥的国家，并要求加国各地使团，不要邀请这些国家代表参与7月1日的国庆活动，这些国家被列在加拿大外交部流通的一份「不欢迎对象」（persona non grata）名单上，且每年皆会选出新的名单。
关于该技术的描述性文字可以获得著作权保护，但技术本身不行。在 Harper & Row Publishers, Inc. v. Nation Enters.一案中，最高法院即指出著作权法对概念和表述的区分是在“著作权法和第一修正案所赋予的言论自由之间所达成的关键性平衡”。
外交接触方面，除了与周边东亚国家有往来，当时正值航海时代的欧洲人，直接透过海路来与中国贸易和传教活动，当时主要集中于广州，不过西方列强在18世纪左右凭借著工业化的突破，开始大幅拉开国力差距，鸦片战争开启中国近代历史，使中国由东亚的中心变成列强环伺的国家。
1467年明朝联合朝鲜削弱建州三卫，并且于辽东边界兴建长城。明朝万历初年，董山的后代觉昌安与其子塔克世偕同明朝辽东总兵李成梁，以建州右卫王杲叛乱为由攻灭王杲与其子阿台，然而觉昌安同其子塔克世在入城劝降叛明的阿台时发生混战，觉昌安父子也在混战中被明军误杀死亡。
佩雷菲特笔下与乾隆帝不欢而散的英国特使马戛尔尼认为清朝已经衰落，然而马戛尔尼在其日记著作中写道：「中国政府的行政机制和权力是如此的有组织和高效，有条件能够迅即排除万难，创造任何成就」，马戛尔尼访华团的成员之一爱尼斯·安德逊亦对当时期的清朝有相当的正面评价。
其成员由内务府三旗（正黄旗、镶黄旗、正白旗）的15个包衣佐领、18个旗鼓佐领、两个朝鲜佐领、一个回子佐领和30个内管领的包衣及太监组成，其机构组织兼容清初内务府和十三衙门两种制度的内容和特点，并最终形成以七司三院为主干兼辖其他40余衙门的庞大的宫廷服务机构。
满清入关后，汤若望、南怀仁等教士，先后被任命为钦天监主要官员，他们利用职务之便来传教，虽然一度受到康熙历狱的打击，不过随著康熙帝开始亲政后，翻案成功重新执掌钦天监来继续传教，康熙帝对于天文历算、火炮之学很有兴趣，曾叫传教士徐日升、白晋等人轮流进讲。
清朝的诗风甚盛，以帝王、宗室为首，官方大力提倡诗学，自清圣祖以后诸帝主导官修《御定全唐诗》、《御选唐诗》、《御选宋金元明四朝诗》、《御定全金诗》、《御定佩文斋咏物诗选》、《御定历代题画诗类》、《御选唐宋诗醇》、《钦定熙朝雅颂集》、《御定千叟宴诗》、《钦定千叟
例如一个厂商可能为了开发一种新产品而投入了10年的精力与资金，如果没有知识产权对其新产品的保护，则最后的结果很可能是在其新产品推出后，其他厂商可以在没有任何成本的情况下立即抄袭其成果，从而也因此能够以更低价格出售相同或类似产品，损害原创作者的利益。
这是因为他的专利权可能同时位在他人专利权的排他范围之内。举例而言，假设专利权人甲拥有脚踏车的专利，专利权人乙拥有变速脚踏车的专利（乙之所以具有变速脚踏车专利是因其具有实用性、新颖性、进步性等专利要件），则甲得生产脚踏车，惟未经乙同意，不得生产变速脚踏车；
Copyleft授权方式虽然与常见的著作权授权模式不同：选择Copyleft授权方式并不代表作者放弃著作权，反而是贯彻始终，强制被授权者使用同样授权发布衍生作品，copyleft授权条款不反对著作权的基本体制，却是透过利用著作权法来进一步地促进创作自由。
有些机构，如加拿大温尼伯的圣维托历史学会（St. Vital Historical Society）和美国明尼苏达的沃克艺术中心（Walker Art Center），使用行动博物馆这个术语，指的是这个博物馆的搜藏的其中一部份，因教育目的，而运离博物馆前往不同地点。
随著全球网际网路的扩展，有一项最新的发展是虚拟博物馆的建立。线上活动，例如加拿大虚拟博物馆（Virtual Museum of Canada）为某些实体博物馆提供网路展示，以及线上的策展平台（curatorial platform），例如Rhizome。
李·德富雷斯特被誉为是电子学之父，因为发明三极管之前，人们只能将交流电转换为直流电，但在发明三极管后，就可以放大像是声音、无线电、电视等各式各様的信号，因此带来这些产品大幅的兴起，在1930年代发明了「电子学」一词，来表示这些新兴的技术设备。
与萨达姆·侯赛因一起受审的还有七名前政权高官。9月6日，来自伊拉克临时政府的消息称，审讯萨达姆·侯赛因获得重要证据，并且萨达姆·侯赛因已经在证词上签字，包括像“亲自下达处决令”发动1987年至1988年的安法尔战役这样的口供，但萨达姆·侯赛因坚称自己的行为在他的统治期间合法。
2006年12月30日伊拉克当地时间早上六点多，萨达姆在巴格达北部、一个被美国称为「公义营」的秘密地点处以绞刑，而他原被判处枪毙，行刑者均包起头部，过程全被录影，行刑者先向萨达姆宣布罪名，并准备向他戴上头套，萨达姆拒绝，表示不要带著头套行刑；
1959年11月，国家主席刘少奇召集了九次苏联《政治经济学教科书(修订第三版)》学习讨论会，讲到无产阶级专政的作用问题时指出：“教科书没有分清专政和民主的方法，没有明确区别敌我矛盾和人民内部矛盾，只强调无产阶级专政的实质是组织群众、教育群众。
到文革结束时，据《中华人民共和国行政区划简册》1977年3月版介绍，截止1976年底全国共有22个省、5个自治区、3个直辖市，29个自治州、1个行政区、174个专区、7个盟，185个市，2136个县级单位（其中2013个县、66个自治县、53个旗、3个自治旗、1个镇）。
真正意义上的成功为：导弹核武器试验，人工合成结晶胰岛素，第一颗氢弹爆炸成功，第一条地铁（北京地铁一期工程）与成昆铁路建成通车，第一台晶体管大型数字计算机，第一台自动化立体摄影机，第一台离子注入机，第一艘核潜艇，第一台集成电路数控机床，第一颗人造地球卫星，
1972年以后，以毛泽东、周恩来批准的“四三方案”为中心，投资几十亿美元和200亿人民币，从国外引进了26个大型成套设备和技术，建成了北京石化总厂、上海石化总厂、武钢一米七轧机工程等几十个冶金、化肥、纺织大型企业，基本满足了国家对这些部门的需要，并为以后的经济发展打下了基础。
游戏参与者在利用一套游戏规则书和故事脚本，三五好友便TRPG有点类似演戏，玩家扮演某一种演员角色，以固定的游戏规则和故事背景来进行游戏，例如：你可以在中古世纪的欧洲为故事背景，扮演一个高贵的骑士，而你的朋友依他的个性，扮演一个成天作奸犯科强盗，于是就展开一场角色扮演游戏。
然而不中者，命也」（《内篇·德充符》），羿,「古之善射者，夫利害相攻则天下皆羿也」，彀指利害得失，「故免乎弓矢之害者，自以为巧，欣然多己，及至不免，则自恨其谬而志伤神辱，斯未能达命之情者也」，中与不中而「知不可奈何而安之若命，唯有德者能之」（《内篇·德充符》）。
他运用这段时间，从事比先前的英国人类学家更加密集的田野工作，而且他的经典民族志：《西太平洋的航海者》（"Argonauts of the Western Pacific"，1922）倡导一种田野工作研究取向，这成为田野研究的标准：透过参与观察获得「土著观点」（当地人观点）。
第二代移动通信技术，简称2G（Second Generation）。相对于前一代直接以模拟信号的方式进行语音传输，2G行动通讯系统对语音系以数位化方式传输，除具有通话功能外，某些系统并引入了简讯（SMS，Short message service）功能。
自1930年代末开始，部分作曲家开始按照歌剧的规格来谱写音乐剧，如安排相当规模的伴奏乐队和运用传统的音调手法来交代剧情变化，乔治·格什温带爵士乐风的《波吉和贝丝》和伦纳德·伯恩斯坦的《憨第德》，最初都是在百老汇首演的音乐剧，继而被列为歌剧界的保留剧目。
除此之外还有满族同进会、八旗生计维持会、宗族生计维持会、旗籍生计研究会、共和旗族生计同仁会、两翼八旗生计研究会、内务府三旗共和协进社、外三营生计协进会、八旗生计讨论会，还有一些小型的知识分子集会，主要讨论生计、就学、就业和民族不受侮辱的解决途径。
至道光年间，违例听戏、登台演戏之事更多，且爵职越来越高，贝勒奕绮、盛京将军奕颢、惇亲王绵恺、镇国公绵顺、乍浦副都统觉罗善英、副都统常明、松杰、理藩院郎中保举、副将达崇阿等接连因私匿优伶、游庙听曲、于府中演戏而获罪受罚，贝勒奕绮甚至因此被革去爵位。
第四部叫做《古兰经》。伊斯兰教认为“旧约”与“新约”《圣经》都是安拉赐予的经卷，后赐的经卷对以前的经卷基本是同一核心内容，就是叫人信仰独一真主，如要说是进行修正与补充，那是因为前面的经卷已被更改，伊斯兰教认为《古兰经》是安拉发出的最后一部最完善的经卷，是众经中最受保护的。
火星目前有四艘在轨运行的探测船，分别是火星奥德赛号、火星快车号和火星侦察轨道器以及2014年9月22日抵达的MAVEN轨道器，地表还有许多火星车和著陆器，包括两台火星车：机会号和好奇号，固定式登陆探测器洞察号，和已经结束任务的旅居者号、精神号和凤凰号等等。
2013年9月19日，根据从好奇号得到的进一步测量数据，NASA科学家报告，并没有侦测到大气甲烷（atmospheric methan）存在迹象，测量值为 ppbv，对应于1.3 ppbv上限（95%置信限），因此总结甲烷微生物活性概率很低，可能火星不存在生命。
2009年10月26日为北半球春分，2010年5月13日为夏至，目前北半球处春季。虽然火星没有地球般受海洋影响的复杂气候，但仍有以下特殊之处：火星轨道离心率比地球大，造成日射量在一年当中变化更大，位于近日点时，南半球处夏季，比北半球远日点夏季所造成的升温更强；
5月4日，中国工农红军第四军成立，江西宁冈砻市党、政、军、工、农、商、学各界召开群众大会，庆祝朱德与毛泽东两支部队胜利会师，大会执行主席陈毅宣布成立中国红军第四军，朱德任军长，毛泽东任党代表，朱德、毛泽东分别讲话，两军会合后，王尔琢为参谋长，陈毅为军委书记，
10月，第五次反围剿失败。10月10日晚，中共中和中央革命军事委员会从江西瑞金出发，率红一、红三、红五、红八、红九军团及中央、军委机关和直属部队共8.6万人撤离中央苏区，向雩都集中，实行战略转移，踏上向西突围之征途，这便是后来被称之为红军长征之开始；
10月19日，红军陕甘支队到达陕北革命根据地吴起镇，中央红军主力历时一年，经过福建、江西、广东、湖南、广西、贵州、云南、四川、西康、甘肃、陕西11省，行程2万5千里，进行300多次战斗，击溃几十万敌军围追堵截，此时只剩7,000余人，结束长征。
2003年上半年，史克威尔艾尼克斯美国子公司为勇者斗恶龙注册“Dragon Quest”商标，并不再使用“Dragon Warrior”——此游戏1989年在北美使用“Dragon Warrior”，是为了避免和已歇业公司TSR的《DragonQuest》产生商标冲突。
他的改革同时包含力行整顿与和现实的妥协（如火耗归公与养廉银）。虽然史学家黄仁宇认为雍正未能了解与解决明清两代作为内歛式王朝的根本问题，但满清得以建立起一套继续运行百年以上仍大致有效的统治体制，而未沦为「立国百年而亡」的异族王朝，此当归功于雍正一朝的改革。
为了团结起来壮大力量共同反抗殖民统治，北美的13个原大英帝国殖民地通过《邦联条例》在名义上组成一个统一的联盟，但是由于《邦联条例》规定任何州都拥有对任何提议的否决权，并且也没有赋予邦联政府任何征税的权力：完全只能依赖各州自觉，而没有任何权力强制要求各州支付拖欠的费用。
1967年底特律骚乱，发生于美国密西根州底特律，这场骚乱于1967年7月23日星期日早上开始，当时警方扫荡一间位于第十二街和克莱尔蒙特街交界的无牌照酒吧，支持者及旁观市民与警方发生冲突，并进一步演变成美国历史上最多人死亡的暴动事件之一，事件持续5日。
不幸夭折的三位则是：在1779年受洗的安娜·马里亚·弗兰切斯卡（Anna Maria Franziska，只活了四岁）、1781年出生的弗兰兹·格奥尔格（Franz Georg，两岁时离世）、1786年受洗的马里亚·马格丽塔（Maria Margaretha，在周岁之年夭折）。
经过稍轻松的谐谑曲之后，进入极快板的第四乐章。开章先是震撼有力的和弦，然后突然一收，弦乐的低鸣慢慢将乐思领入来自《普罗米修斯的生民》的主题变奏组，它占领了乐章的整个中部，临结尾处出现一下急落、沉寂，再随一下铜管高奏涌起，欢乐的颂歌踏着庄严的步伐完成了这次音乐历程。
美国各州的人口在20世纪初期都市化中逐渐出现明显差距，光美国最大的两个州加利福尼亚州和德克萨斯州就住了近两成的人口，约一半的总人口由前8个人口最多的州所拥有，但25个人口最少的州拥有的人口占比却不到六分之一，最末的10个总共只有略多于4%的人口。
然而此时刘少奇并没有把“资本主义复辟”看成是现实危险，他当时所说的阶级斗争的对象仅仅是“投机倒把、贪污盗窃，还有一些严重的铺张浪费，严重的蜕化变质、违法乱纪，严重的分散主义”一类的社会性问题，这与毛泽东在对阶级斗争的严重性的认识上有明显距离。
1964年，赫鲁晓夫被以不流血政变方式被迫下台，勃列日涅夫取代其出任第一书记，成为最高领导人，他在解除了谢列平等人的威胁之后，跟作为政府首脑的部长会议主席柯西金和作为国家元首的最高苏维埃主席团主席波德戈尔内一起建立了“三驾马车”的集体领导体制。
希特勒计划在捷克边境建造大量军事建筑物，鼓动苏台德人暴动，最后以家乡前线党与捷克当局的纠纷作为侵略理由，以快速的数天内的军事行动在其他国家介入前取得捷克斯洛伐克，希特勒要求德军尽可能在秋天到来前将德国西面国境的齐格菲防线完成，并将侵略行动选定在1938年9月底或10月初。
而8月25日波兰分别与英国、法国签定共同防御的军事联盟。同时希特勒命令党卫队首脑海因里希·希姆莱制造入侵波兰的借口，最后于9月1日发动战争，德军大量集中使用装甲部队和空军，很快地就击溃尚未动员完成的波军，此类迅速而获得胜利的战争形式被美国《时代杂志》记者称作「闪击战」。
希特勒才开始准备入侵英伦三岛的海狮行动，但英国所具有的海上优势过于强大，远非德国所及，必须先取得制空权才有可能，希特勒于是命令赫尔曼·戈林元帅发动不列颠空战，但一直无法取得决定性战果，在一次偶然下，德军所投掷的炸弹炸到了英国市区，英军也施以报复性空袭，
尽管如此，其他作家相信希特勒年少时受到深刻的影响，特别在他的种族观点上，如活跃的德意志人优等种族的神秘活动中的具神秘色彩的反犹杂志《Ostara》，相信该出版商蓝兹·冯·李班费尔斯（Lanz von Liebenfels）的主张，并夸奖他的成果。
为了度过自身低潮的统治时期，清朝统治者与以维新派为代表的汉族士大夫之间，取得了透过「变法维新」将君主专制转化为君主立宪的共识，「五族共和」族群论述被晚清政府接纳并且成为朝廷的官方族群政策，将自身定位为合「五族」、「五地」为一体的「中央」政府。
他拥有黄河和长江中下游的东亚平原之后，被其他民族称为汉族。汉族继续不断吸收其他民族的成分而日益壮大，而且渗入其他民族的聚居区，构成起著凝聚和联系关系作用的网络，奠定了以这个疆域内许多民族联合成的不可分割的统一体的基础，成为一个自在的民族实体，经过民族自觉而成为中华民族。
前者分布于北方以及后者居于中南部。而两者生活差距相当大，北方伊斯兰地区虽然都是沙漠，但白人国家从西方独立后大多进入稳定发展中，利用售出石油的资金完成社会的工业化，并已经有适当的政治条件、法治教育、基础建设等，近来开始发起[[旅游]]业（如埃及）、推动伊斯兰民主运动风气等等。
其名字在意大利的科西嘉语时为发音「拿布略内·博欧拿巴尔特」（Nabulione Buonaparte），后来科西嘉岛成为法国领土，他把那个象征科西嘉的“u”从名字中去掉，转变为法语发音的「拿破仑·波拿巴」〔Napoleon Bonaparte〕。
直至今日，拿破仑的死因仍是众说纷纭，英国医生的验尸报告显示他是死于严重胃溃疡或者胃癌，但根据新的研究：1980年代英国格拉斯哥大学生物化学系检验拿破仑遗体发现，他应死于砷中毒，而且从当年贵族爱用的壁纸上，历史学家亦发现含有砷的矿物，猜测是因为环境潮湿而让砷在空气中渗透；
在丹麦语和挪威语中，字母æ、ø和å也有各自的音标字母。这三个字母在丹麦语中的音标字母分别是“Ægir”、“Ødis”和“Åse”，挪威语则分两种情况，民用读法分别是“Ægir”、“Ørnulf”和“Ågot”，军用读法则分别是“Ærlig”、“Østen”和“Åse”。
冯认为一国两制下中央对港拥许多权力，最初备而不用且鲜有提及，以致被人忽略，例如《中华人民共和国宪法》第31条列明，「在特别行政区内实行的制度按照具体情况由全国人民代表大会以法律规定」，意味「根据宪法，中央有权对香港做任何事」，问题只是他是否实践这权力和有多克制。
随著机械工程学科各分支与相邻专业学科互相渗透和综合，还出现了一批国际性的工程学术团体，如1950年成立的国际技术协会联盟(UITA)、1958年成立的世界工程组织联合会(WFEO)等，参加的有近百个国家的工程组织，并取得联合国教科文组织的支持。
在段小楼夫妻的共同帮助下终于重新振作唱戏，却与当年好心收养的孩子小四冲突，小四不但想私自改变京剧型态，也将戏班传统的教育方式视为旧社会的压迫，小四决心除掉师傅蝶衣，逼著要取代他虞姬的位置与段小楼演出，段小楼不顾后果罢演，蝶衣为了大局劝他演，却过不了自己这一关，从此与段小楼断交。
五年后，乔达诺凭他的一部独幕歌剧赢得了意大利著名的Sonzogno比赛，在这部歌剧中开始显示其之后创作风格中的「意大利真实主义」（Italian Verismo），不久，乔达诺请他的出版商Sonzogno与萨都谈关于费朵拉的歌剧出版权，但失败了。
目前尚无研究能够明确证实性倾向是由特定、或多种因素所引致。但数篇生物学理论研究论文指出性倾向的形成可能涉及基因或子宫环境等生物性因素，而由生物因子（基因、激素）和非社会性的环境因子共同作用促成，科学证据不支持能由社会性手段教导或学习性倾向的说法。
Lesbian原本是指岛上的居民或属于列斯伏斯岛的事物，但到了19世纪医学界开始用lesbian指称像莎孚那样女性对女性的爱慕情-{欲}-，在20 世纪末，欧美女同志社会运动社群，主张以 lesbian来自称，以区隔当时仅关注到白人中产阶级男同性恋的gay 一词。
目前以下国家的法律已经正式认可同性婚姻（26个，包含尚未全区域执行的英国与墨西哥）：阿根廷、澳大利亚、奥地利、 比利时、巴西、加拿大、哥伦比亚、丹麦、芬兰、法国、德国、冰岛、爱尔兰、卢森堡、马耳他、墨西哥、荷兰、纽西兰、挪威、葡萄牙、南非、西班牙、瑞典、英国、美国、乌拉圭。
2001年，欧洲国家荷兰通过立法，取消缔结婚姻有关性别的限制，成为第一个允许同性伴侣登记并认可其婚姻有效性的国家以来，全球已有23个国家全国性或本土全国性、丹麦属地格陵兰、英国（北爱尔兰除外）、墨西哥14个州和首都特区、及某些国家的属地均先后承认同性婚姻的权利并准予注册。
但按照惯例，历任国务院总理实际上也必定由中央政治局常委担任。其它重要职务的担任者，包括中华人民共和国主席、全国人大常委会委员长、中央军委主席、全国政协主席、中共中央书记处排名第一的书记、中共中央纪委书记（除十四届）、国务院排名第一的副总理，在多数情况下由政治局常委担任。
ISO 7185被说成是对《用户手册和报告（Jensen和维尔特）》详述的维尔特的1974年语言的澄清，但是引人注意的是增加了作为标准级别1的“Conformant Array Parameters”，级别0是没有Conformant Array的数组。
此外由于当时的游戏开始有大量的语音跟动画演出，昂贵的ROM容量不足，加上任天堂对第三方厂商提供开发套件的态度也较为消极，因此N64是历史上游戏种类最少的主流游戏机，其发售之后的好几个月内一直缺乏软体支持，而PS和SS却有著空前强大的游戏阵容。
汉那姆在《Solved：The Mystery Of Lin Biao's Death》（解开林彪死亡之谜）一文披露，1966年11月，一名来自大陆的信使萧正义亲手把信交给住在香港的原后勤司令周由，萧告诉周这封信是林彪（中共中央副主席）和陶铸（中共中央政治局常委）写的。
1984年初，黄克诚在阅读《中国大百科全书》军事卷元帅条目释文稿中，发现所有的元帅都写了历史功绩，只有林彪条目的释文光写了简历和罪行，就对编辑者说：“写历史人物志，要学习司马迁，用历史唯物主义的观点，秉笔直书，不要揪出一个人就把他的历史功绩一笔勾销了。
但新教主要派别之一的圣公会则与共济会关系一直比较良好，比如曾经担任第99任坎特伯雷大主教和全球英国圣公会的领导杰弗里·费舍尔（Geoffrey Fisher,1887-1972）就加入了英格兰共济会，而英国共济会会员的宗教信仰来源里圣公会基督徒也不少。
共济会在历史和现在一直受到众多政党和政治组织的反对。共济会名义上要求会员效忠所在国家的政权，不过历史上，奉行天主教为国教的国家是最早对其发展进行阻挠，后来共济会也曾在不同历史时期的沙皇俄国、苏联、德、日本、意大利、被禁止，现代在绝大多数的穆斯林国家和一些非洲国家依然禁止其存在。
莫斯科是俄罗斯国内最重要的交通枢纽城市。全市有五个民用机场（舍列梅季耶夫国际机场、多莫杰多沃国际机场和伏努科沃国际机场为最大的三个），九个火车站（列宁格勒站、喀山站、雅罗斯拉夫尔站、库尔斯克站、里加站、基辅站、白俄罗斯站、萨维奥洛夫站和帕韦列茨站），是西伯利亚铁路的起点。
10月19日，人民革命军事委员会组成，毛泽东为主席，朱德、刘少奇、周恩来、彭德怀、程潜为副主席，贺龙、刘伯承、陈毅、林彪、徐向前、叶剑英、聂荣臻、高岗、粟裕、张云逸、邓小平、李先念、饶漱石、邓子恢、习仲勋、罗瑞卿、萨镇冰、张治中、傅作义、蔡廷锴、龙云、刘斐为委员。
10月9日至10月28日，中共中央在北京召开工作会议，讨论「文化大革命」问题，批判「资产阶级反动路线」，林彪在会上话，指名攻击刘少奇、邓小平执行「一条压制群众、反对革命的路线」，并说「这次文化大革命运动的错误路线主要是刘、邓发起的」，会后全国批判「资产阶级反动路线」。
1997年7月1日，随着中国政府正式从英国政府手中正式接管香港政权（香港主权移交）、中国人民解放军正式从英国军队手中和平解放香港，正式接管香港防务，与此同时，英国政府正式把其所占领的整个香港地区正式交还给中国政府，使之成为中国的一个由中央直辖的一个“特别行政区”。
起源号卫星所携带的矽晶片暴露在太阳风中，于2004年随卫星返回地球。科学家在分析晶片后发现，太阳中的<chem>^16O</chem>比例比地球上高，意味著有某种未知的过程在太阳系原行星盘坍缩形成地球之前，消耗了部分的<chem>^16O</chem>。
有说“巴黎希”（Parisii）这个名称源自荷马史诗《伊利亚特》中的特洛伊王子帕里斯（法语:Pâris，古希腊语:Πάρις），在罗马人来到此地后，将其命名为卢泰西亚（拉丁语：Lutetia（）或Lutetia Parisiorum），也就是后来的吕泰斯（法文：，）。
巴黎市共有6088条公共或私人道路（1997年）。其中最宽的道路是十六区的福煦大街，宽达120公尺，第八区的Selves大街（Avenue de Selves）是巴黎最短的道路，全长只有110公尺，而沃日拉尔路则是巴黎最长的街道，横跨第六区和十五区，全长4360公尺。
巴黎是法国的铁路中心，故旅客从此前往法国各地极为方便。巴黎目前有7个铁路车站，分别是巴黎北站、巴黎圣拉扎尔车站、巴黎里昂车站、巴黎蒙帕纳斯车站、巴黎东站、巴黎贝尔西站与巴黎奥斯特里茨车站，并提供法国高速列车、Corail与法兰西岛区域铁路等服务。
但于2012年4月11日，Robert Spitzer博士决定把他2001年所做的研究及其结论收回，其后在网上发表一短片，指当时他在研究的过程中犯下颇严重的错失，引致错误理解所得的研究数据，并得出错误的结论，所以决定收回当年的研究，并公开致歉。
2008年6月5日，余秋雨在个人博客中发表日志《含泪劝告请愿灾民》，认为，汶川地震后一些家长在子女所在学校倒塌、子女被埋丧生后要求通过诉讼来惩处相关学校领导和承包商的举动被“反华媒体”利用，这些媒体有四点“污蔑性的说法”——“是天灾，更是人祸；
荆州市水域面积大，以洲滩、湖泊为主的湿地资源独具地域特色。历史上水产生产以天然捕捞为主，1952年养殖水面只有0.1万公顷，随后水面开发利用逐年增大，1998年全市养殖水面7.29万公顷，其中池塘占48%、湖泊占37.7 %、水库占5.4%。
而对“性别角色越界”的惧怕，是恐同症另一个最主要的来源。研究报告指出大多数恐同症患者对于性别角色有着非常刻板的思想，比如“男性至上主义”加上社会要求男性须具有所谓男性化（masculinity）的特质（如男性需要强健的体质，表现柔弱会被视为女性化）。
这种原则鼓吹者通常会对针对同性恋的暴力事件进行谴责，但是在对待同性恋法律地位方面则表现出多种多样的立场，例如近年不少教会常强调他们并不歧视同性恋者，反对同性婚姻只是因为圣经强调婚姻是一男一女，虽然同性恋在教义上是「罪」，但上帝同样关爱同性恋者。
布什总统的新计划将会增加美国对那些「由正当政府统治、正确投资在他们人民身上、并且鼓励经济自由」的国家的补助达到50%，这些国家必须遵守美国的外交政策，这表示国际开发署只会支援那些「贯彻了民主政治、开放经济，并投资人民教育、健康、和发展潜力的国家」。
并最终于该年大选中，布什在普选票中得票以54%对46%大胜民主党对手、麻省州长麦可·杜卡基斯入主白宫，他在选举人票压倒性地以426票击败只有111票的杜卡基斯，布什也成为自1836年马丁·范布伦以来，首位在同一政党的前总统完成任期后以副总统身份接任的总统。
成都铁路局是全国18个铁路局之一，主要管理运营着四川、贵州大部、重庆市全部、以及云南省昭通地区，全局管辖宝成、成渝、襄渝、成昆、川黔、沪昆、黔桂、内六、渝怀、遂成等12条国铁干线和11条国铁支线，以及达成、达万、乐巴、成灌4条合资铁路,营业里程超过6000公里。
该机场还是是前往青藏高原地区机场的最大中转枢纽。目前，成都双流国际机场国内城市通达率仅次于北京首都国际机场，并有不经停直飞航班连接欧洲的巴黎、布拉格、法兰克福、马德里、阿姆斯特丹，澳大利亚的悉尼、墨尔本，亚洲的新加坡、东京、首尔，及中东地区的迪拜、多哈、阿布扎比等重要国际枢纽。
恽敬则认为曹操虽然阴险狡猾，也不应该做出近亲通婚之事。曹氏与夏侯氏世代通婚，而夏侯惇、夏侯渊和曹仁、曹洪、曹休、曹真等是曹魏开国元勋，他们死后，曹爽与夏侯玄陆续被杀，大权归于司马氏，所以陈寿将夏侯氏与曹氏合传，让后人看到曹魏兴衰的缘由，这是陈寿写史书定下的史学法规。
楚国任用吴起变法（但很快失败），国势颇振，称雄江南。赵国与韩国亦攻灭周边小国，尤其是前375年韩灭郑，并于公元前367年，乘周内乱，把周分裂为西周（以王城为都）和东周（以巩为都）两个小国，逐渐占领周的外围地区，末代天子周赧王只能依附于西周公。
秦国在战国后期坚持耕战立国的策略，连续七代英明君主执掌国家政权，且善于吸纳各国的杰出人才，用连横破解诸侯合纵，远交近攻，逐渐扩张国土，虽有秦武王死后内战等短暂的混乱，但势力进一步增强的势头没有逆转，秦昭襄王在位时期更是消灭了义渠，扫除了后顾之忧；
汉族之内因地域、语言、文化及社会多样性上可分出不少汉族民系；根据复旦大学的基因研究对照历史迁移记录，汉民族的扩张主因是历史上的由北往南的人口移动：在西晋以前汉族人口主要分布于中国北方，随后北方人口因永嘉之祸大举向南迁徙，历史上汉族由北往南的大规模移动也改变了南北人口分布密度。
从西晋末年永嘉之乱起，因数个北方游牧民族向中原南下建立政权，史称“五胡乱华”，尤其是在前赵和后赵时期的数十年里，民族矛盾尤为突出，迫使汉人大兴向南迁徙到长江中下游、珠江及中国东南部，史称“衣冠南渡”，据统计南下人口要占西晋各州总人数的八分之一以上。
苏联政府治下的科学一如艺术和文学一样受到严厉的意识形态控制。 在不涉及意识形态的领域有长足的进展，但是斯大林时期在科学领域非常著名的一件事就是宣传李森科的生物学说而反对孟德尔的遗传学说，称其为“资产阶级伪科学”转而宣传李森科的杂交学说，从而造成农业减产。
2009年10月29日，俄罗斯联邦总统德米特里·梅德韦杰夫在克里姆林宫网站上一个视频博客里，为10月30日政治镇压牺牲者纪念日评论：“20世纪30年代的大清洗波及范围之广令人难以想象，全国民众都深受其害，一些社会阶层被整个摧毁，实际上消灭了哥萨克。
贞观二年（628年），当时的人口已因隋末战争而锐减，此时唐朝只有290万户，经太宗君臣23年的努力，社会安定、经济恢复并稳定发展，至唐高宗永徽三年（652年），人口达到 380 万户，奠下了高宗、武则天、玄宗年间大唐盛世的基础，史称贞观之治。
当太宗见到「六月四日事，语多微文」——指史官对当年玄武门事变内容含糊其辞，多有隐讳文饰之语，太宗告诉房玄龄：不必替他遮遮掩掩，反正玄武门事件本来就是像「周公诛管、蔡，季友鸩叔牙」之义举，目的是为了「安社稷、利万民」，要求「削去浮词，直书其事」。
上元二年（675年）三月，武后召集大批文人学士，大量修书，先后撰成《玄览》、《古今内范》、《青宫纪要》、《少阳正范》、《维城典训》、《紫枢要录》、《凤楼新诫》、《孝子传》、《列女传》、《内范要略》、《乐书要录》、《百僚新诫》、《兆人本业》、《臣轨》等书。
第一幕中，射箭比赛失败的马克斯所唱的宣叙调和咏叹调〈无法忍受失败的痛苦〉，由带有波希米亚风格的圆舞曲引出，轻快的节拍一转而失，将马克斯的低调放大，开始是结构松散的宣叙调来讲述自己的失败，接着是抒情的咏叹调带出往日欢乐的回忆，表达自己心中的绝望，
把这视为不祥征兆的阿加特闷闷不乐，快乐的安琴劝她勿要自寻烦恼。其实，阿加特的心中确有烦恼，今天森林中的一个隐士（男低音）告诉她在她的身上将要发生可怕的事情，并送她一枝白色的蔷薇花作为护身符，她只希望草原上那轻柔的微风能够将她的祈祷吹上天，求神保佑。
湖南在原始社会时为三苗、百濮与扬越（百越）之地，据宁乡县、安乡县、津市市、澧县、道县和平江县等地考古挖掘出土的文物证明，湖南境内在40万年前有旧石器时期的人类活动，早在一万多年前就有种植稻谷，早在五千年以前的新石器时代湖南的先民就开始过定居生活。
2009年作为京广高速铁路一段的武广客运专线建成通车，设计时速350公里，长沙至武汉仅需1小时，至广州仅需2小时，2012年4月1日，武广高铁与广深港高速铁路广深段贯通运营，从长沙南站可直达深圳北站，耗时仅约2小时50分，2012年9月28日，石武客运专线郑武段开通运营，
湖南省水运发达的地区分布于湘北湘东地区，航道通航里程达11,398公里，基本形成了以洞庭湖为中心，长江、湘江、沅水干流为依托，岳阳港、长沙港等重要港口为节点的水路交通运输体系，2011年湖南省完成水路货运量1.8亿吨，预计2020年全省水路运输货运量将达到2.9亿吨。
1356年，朱元璋攻占集庆，改为应天府，南京成为抗元基地所在地。1368年，朱元璋建立明朝，以应天为京师，当年明军攻入元大都，南京第一次成为大一统王朝的京城（之前六朝、五代十国杨吴/南唐及南宋均为偏安江南的政权），次年建筑南京城，迎来历史上的第二次高峰。
南京是连接华北、华东和华中铁路交通的重要枢纽。不仅运营中的京沪铁路、宁芜铁路（南京至芜湖）、宁启铁路(南京至启东)、宁西铁路（南京至西安）、合宁铁路（南京至合肥）和沪宁高速铁路在南京交汇，京沪高速铁路、沪汉蓉铁路、宁安客运专线、宁杭客运专线也在南京南站交汇。
按里程长度计算，南京地铁为中国大陆排名第四的地铁系统。现有5号线、7号线、1号线北延、6号线、S6号线、2号线西延、S8线南延、11号线一期、4号线二期工程等线路在建，总投资为1169.4亿元，年度计划投资136亿元，将于未来几年内陆续通车。
南京市拥有较为便捷的公交网络，公交采取“3+1”模式，由南京公交集团运营，下设江南公交客运有限公司、扬子客运有限公司、江宁客运有限公司和场站公司，运营着418条公交线路，其中轮渡线路7条，市郊线路118条，市区线路209条，夜间线路26条，支路线路65条；
有南京大学、东南大学2所“一流大学建设高校”，河海大学、南京航空航天大学、南京理工大学、南京农业大学、南京师范大学、中国药科大学、南京邮电大学、南京信息工程大学等10所“一流学科建设高校”，以及南京工业大学等7所江苏省属重点高校，是除北京、上海外，“双一流”建设高校最多的城市。
在美国自从革命战争以来通常称为西北地界的地区，原本住在那里的印地安人仍常与白人爆发冲突，在西北印地安人战争（Northwest Indian War）中，印地安人战胜白人，直到1794年的鹿寨战役（Battle of Fallen Timbers）中被白人击败为止。
铍有几种已知的硼化物，如<chem>Be5B</chem>、<chem>Be4B</chem>、<chem>Be2B</chem>、<chem>BeB2</chem>、<chem>BeB6</chem>和<chem>BeB12</chem>。
认为，大宇宙与小宇宙任一方发生的事情，将会原原本本地发生另一方，而人类的生命与宇宙的生命两者亦是完全相同的存在，所以他认为疾病除了毒因、自然因、精神因、神因以外还有种名为天体因的病因，并且主张天体会对人体健康造成影响，而人类恢复健康也意味着天界回复至调和的状态。
在2000年出版的《释放束缚：使人们能够为自己着想》（Releasing the Bonds: Empowering People to Think for Themselves）一书中，他分别从行为、资讯、思维和情绪四个方面对邪教作出描绘：
官民之家容扮者与同罪」，以压迫杂剧创作，明成祖即变本加厉，以极刑来禁止此类杂剧的印卖：「但有亵渎帝王圣贤之词曲、驾头杂剧，非律所该载者，敢有收藏、传诵、印卖，一时拿送法司究治」，「但这等词曲，出榜后，限他五日，都要干净，将赴官烧毁了，敢有收藏的，全家杀了」。
一边发出檄文向越人呼吁胡季牦父子的行为是「肆逞凶暴，虐于一国」，并列出胡氏「两弑前安南国王以据其国」、「贼杀陈氏子孙宗族殆尽」、「淫刑峻法，暴杀无辜，重敛烦征，剥削不已」等二十大罪，又称明军的到来是「吊尔民之困苦，复陈氏之宗祀」，以使民心动摇。
zh-hant:韩}-越来越吃力。1947年11月14日，美国将-{zh-hans:朝鲜;zh-hant:韩国}-问题提交联合国，在苏联因中国代表权问题抵制联合国的情况下，联合国大会通过112号决议，决定由（后改称联合国-{zh-hans:朝鲜;
在北韩挥军南下的混乱中，南北韩双方都犯下严重的战争罪行，北韩的政治人员有系统地逮捕、处决南韩方的公务员、军警及反共主义者，而韩国国军也在溃败中大规模屠杀被认为有通敌嫌疑的左派分子，被统称为保导联盟事件的全国级屠杀中的受害者据信在20万人以上。
1951年2月2日，中华人民共和国政务院总理兼外长周恩来发表声明，指责美国操纵联合国，在没有中华人民共和国的合法代表参加，且在超越安全理事会的权限下，通过美国诬蔑中华人民共和国的提案，“认定是非法的，诽谤的，无效的”呼吁美军停止侵略朝鲜的行为，并声称要将抗美援朝战争进行到底。
民主党的当选人克林顿并无取得过半数普选票（43%），代表民主党并未取得多数支持，保守派仍主导美国社会及政治，克林顿1993年上任后推动的自由派政策如健保改革及同性恋参军的问题，使保守派极为不满，为共和党在1994年推动共和党革命重新取回国会的控制权打下基础。
在美国，「Democratic」和「Democrat」也成为民主党和其候选人的简称。自从1920年代以来，一些共和党人故意强调「Democrat Party」这个完整称呼，以讽刺民主党在实际上「不民主」，也因此许多民主党人倾向于避免这个全称。
2016年7月「科学」期刊（""）刊登论文，南京师范大学地理系教授吴庆龙和普度大学教授葛兰杰联合研究，表明公元前1920年左右青海省地区有过大地震引发的山崩，之后堰塞湖阻断黄河，几个月后积水满溢时溃堤，导致大洪水，为祸下游2000公里，洪水高出现代河水位达38公尺。
庶土交正，厎慎财赋，咸则三壤成赋，中邦锡土、姓，祗台德先，不距朕行”，说四海之内的氏族部落都归附夏后，金水木火土谷六种物质皆受到治理，明晰各处田地的优劣，将其分入三等以决定赋纳数量，使得赋纳得其正而不偏颇，赐土、赐姓，根据方国部落与夏后氏关系之密切疏远定出封建的先后次序。
这也使得有心传播电脑病毒或蠕虫病毒的恶意用户得以将LOVE-LETTER-FOR-YOU.TXT.vbs或codice_2伪装成看起来像是无害的纯文本文件（LOVE-LETTER-FOR-YOU.TXT或codice_3），得以欺骗目标用户。
“十二五”时期烟台市经济社会发展的指导思想是：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，以科学发展为主题，以加快转变经济发展方式为主线，以改革开放和自主创新为动力，以保障和改善民生为根本出发点和落脚点，
慈禧得知消息，立刻从颐和园返回紫禁城，发动政变幽禁光绪帝，戊戌变法宣布失败，军机处谭嗣同、杨锐、林旭、刘光第四军卿以及杨深秀、康广仁等六维新派人士被捕处死，康有为、梁启超流亡日本，光绪帝被慈禧幽禁在三面环水的南海瀛台，对外则宣布光绪帝生病，由慈禧训政。
熊廷弼因广宁之败被处死，“传首九边”；王化贞则被下狱后处死。明廷以王在晋继任经略，后再以帝师、大学士兼兵部尚书孙承宗代之，孙承宗起用马世龙、袁崇焕、满桂、祖大寿、赵率教等善战之将，并接受袁崇焕提议修筑关宁锦防线，护卫山海关，抵御来自后金的压力，形势一度好转。
但同治帝亲政后仍难摆脱慈禧的干预。慈禧为享乐授意同治帝修缮圆明园以供其居住，同治帝也想趁此机会让太后离宫居住以摆脱慈禧干预朝政，然而当时财政紧缺，圆明园又残毁严重，修复耗资甚钜，同治帝坚持开工，引起奕䜣等王公大臣多人反对，同治帝竟要将他们全部革职，慈禧出面制止了同治帝这一决定。
国家元首和政府首脑为共和国总统，由普选产生，任期五年。宪法规定总统只可连任一届，但2008年11月，为给现任总统布特弗利卡连任扫清障碍，阿尔及利亚议会两院全体会议审议通过了关于取消总统任期限制的宪法修正案，从而使布特弗利卡得以第三次连任总统。
1945年日本无条件投降后，韩国本国文学重新得到恢复。这一时期的解放小说主要有四个方面的主题：回归故乡（代表作有金东里的《穴居部族》等）、清算日帝罪恶（代表作有蔡万植的《田故事》等）、南北问题的迫切现实（田荣泽的《牛》等）、和讽刺解放后混乱局势（代表作有严想涉的《破产》）。
此外，东京还有目前全球最复杂、最密集的城市轨道交通系统，其中单就计算东京的地铁系统管辖区段每日平均运量达880万人次，繁忙程度居全球地铁第三位（如含地铁直通运转路线、私铁通勤路线及JR东日本通勤路线，则每日平均运量位居世界城市轨道交通运输系统第一位）。
各路线都有专属的英文字母代号，主要是与数字组合，作为各路线车站的快速辨识代号（例如东京站西北方地下的大型转乘站—大手町站，是丸之内线与东西线的交会点，它分别为丸之内本线编号第18站，与东西线编号第9站，因此有「M18」与「T09」两个代号）。
德国联邦银行、欧洲中央银行、法兰克福证券交易所也设立在此，法兰克福因而掌握了全德国乃至全欧洲的巨大财富，成为欧盟的国际金融中心，以及实质上的经济首都，还有「美茵河畔曼哈顿」之雅称（"Main"hattan 或 Manhattan am Main）。
特别值得一提是蒙特利公园市（Monterey Park），中文多简称为“蒙市”，当地的居民超过一半是华裔，目前全市5位市议员当中有4位是华裔，而也曾有来自广东台山的华人后裔担任警察局长，因此蒙市也成为美国有史以来华人特色最浓厚、华人自主权最强的城市。
悉尼有一条轻轨铁路线──悉尼城市轻轨（Sydney Light Rail），沿旧时的货运路线，贯通中央火车站经莉莉田到达利奇山（Dulwich Hill），另有第二条轻轨线在建，将南北贯通市中心，并经过中央火车站往东南郊，连接新南威尔士大学、兰域跑马厅等。
下列歌手也能唱女高音音域，但音色与女高音歌手相似但略有不同：男童声高音歌手（boy soprano，或称作treble）（指未变声的儿童），女高音声部的高男高音音歌手（male soprano，用假声和其它技巧来达到这个音域，很少有男歌手能达到这样的音高，故很罕见。
以麦金塔制作人与迪士尼企业推出的一系列巨型商业制作为引领、西方音乐剧开始向全世界推广，各地开始也效仿纷纷制作起自己语言的现代音乐剧、如法文音乐剧《悲惨世界》（后改编为英文版，曾在百老汇演出）、《星梦》、《钟楼怪人》、《罗密欧与茱丽叶》、《小王子》等等。
1861年英国伦敦零零星星举办小型猫展，其后10年间，生活在英国的猫迷们办了许多小型的猫展，直到1871年7月13日，世界第一次正式的猫展在伦敦水晶宫举行，展出约160只猫，依长短毛，划分不同颜色小组，此次猫展也加深了大众对于「猫有不同的品种」的观念认知。
这时虽然东区西区实力虽然各有千秋，不过东区可有由迈克尔·乔丹所领军的超级强队公牛，在91-93球季拿下三连霸，夸张的是，乔丹跑去打棒球之后复出，又在96-98这三年拿下三连霸，并创下当时NBA最高的72胜10负，其他东区强队只能感叹生不逢时。
NBA50大巨星是NBA在1996-97赛季为纪念NBA成立50周年而评选出来的，这50名球员总共拿到了107个总冠军，49次最有价值球员，17次最佳新秀以及36次得分王，他们一共447次入选全明星赛，得分总和达到923,791分，篮板总数410,327个（评选当年的数据）。
瑞士于1839年爆发苏黎世保守派叛乱（Züriputsch），部分保守天主教州于1845年结盟为「分离同盟」，于1847年与联邦军爆发分离同盟战争（Sonderbundskrieg），战争持续不到1个月，死亡人数不超过100人，且大多是受到友军误伤。
瑞士自1959年起即由4个主要政党组成大联合政府，委员会中的席次大致对应于议会中的政党比例，各主要政党于1959年在协商基础上提出「奇妙配方」，后于1959年至2003年间的席次分别为瑞士社会民主党2席、瑞士自由民主党2席、瑞士人民党1席及瑞士基督教民主人民党为2席；
瑞士学生数最多的苏黎世大学有近2.5万名学生。两所由联邦所资助的大学分别为苏黎世的苏黎世联邦理工学院（ETHZ，创建于1855年）及洛桑的洛桑联邦理工学院（EPFL，于1969年自洛桑大学独立出来，由联邦政府直接管理），在国际上皆有良好声誉。
改革开放以来，大力发展外向型经济，传统工业优势得到进一步发展，青岛遂发展成为北方最大的工业城市之一，华东地区重要的工业基地，形成以传统的纺织服装、轻工食品、化学橡胶及新兴的电子仪表、家用电器等行业为支柱的综合性加工工业体系，在全国占有重要地位。
总的来说，青岛的民俗有独到的特色，属于中国传统文化的一个重要组成部分，但由于建政初期的“移风易俗”、“破四旧”等来自上层建筑的政治性干预，使得现代人（尤其是市区生活的人）不再像过去那样理解和重视传统民俗文化并参与其中，更多地只是以一种旁观者的角度看待。
此外，有关的防护改良还包括电子邮件和浏览器。Windows XP Service Pack 2内建一个Windows资讯安全中心，为使用者提供一个关于系统安全防护的概观，例如防毒软体的状态，Windows Update和新的Windows防火墙。
Windows XP的游乐场网际网路西式拱猪、网际网路西洋棋、网际网路西洋骰子棋、网际网路黑白棋、网际网路伤心小栈等游戏目前还可以连线与其他玩家游玩，而且一般应用程式发生错误仍然可以回报错误传回给微软伺服器，这代表微软官方并没有完全淘汰Windows XP系统。
可以说土耳其政治圈的优先事务列表上又发生了变动，此时铲除西方在国内与军中势力避免再有外部干政是第一要务，打击库德族的上升气焰是第二要务，而防堵什叶派变成了遥远的第三，加上俄罗斯似乎摆出灵活的态度并不一定所有立场与什叶派国家一致，因此俄变得不再是敌人。
根据富比世杂志的调查，土耳其的经济首都伊斯坦堡于2013年3月有37位十亿富豪（全国则有43位），排名世界第5，仅次于莫斯科（84位）、纽约（62位）及同样有43位的香港和伦敦，但37名富豪的资产总值却比富豪数量较少的圣保罗（26位）和孟买（24位）低。
属科迪勒拉山系的北段，从阿拉斯加伸展至墨西哥以南，主要包括三条平行山脉，由东至西为：落矶山脉、阿拉斯加山脉-加拿大海岸山脉-喀斯喀特岭-内华达山脉、加拿大西部沿海岛屿-美国海岸山脉，其中阿拉斯加山脉中的迪那利峰海拔6,194米，为北美洲最高峰。
虽然在1997年重返季后赛行列，但却被当年69胜13败如日中天的芝加哥公牛队横扫，1998年球季，球队改名华盛顿巫师队后，再度连续七年被踢出季后赛，1999年第一轮第七顺位选进的理查德·汉密尔顿表现出超强的得分能力，球队却跌入谷底，虽然后来篮球大帝迈克尔·乔丹加盟，
巫师首战以106：114落败，迎接第2战前多次强调要加强防守，但今天的上半场显然没看到成效，暴龙第一节外线13投7中，最多领先分数达22分，并以44：27优势进入第二节，接续又追加5记外线，半场打完三分球出手纪录是22投11中，以76：58的领先迎接下半场，膝伤复
东部霸王暴龙今作客巫师进行系列赛G6，罗利（Kyle Lowry）攻下全队最高24分，全队的表现平均，巫师「双枪」沃尔（John Wall）、毕尔（Bradley Beal）联手砍下55分也没辄，终场巫师以92：102遭到逆转，以2：4结束赛季。
义大利主要城市，例如米兰、罗马、杜林、威尼斯、佛罗伦斯及那不勒斯成为知识份子讨论与思考的沃土，一些义大利哲学家和文学人物当时十分活跃，如西萨尔·贝卡里亚、安东尼·杰诺韦西与利奥波德一世托斯卡纳大公（或者称为神圣罗马帝国利奥波德二世，在托斯卡纳大公国废除了死刑和酷刑）。
1941年，义大利在-{zh-cn:意; zh-hk:意; zh-tw:义;}-属东非的部队被英军击溃并赶出东非，虽然义大利失去了东非，但在轴心国发动的南斯拉夫战役和希腊战役中义大利获得了蒙特内哥罗、斯洛文尼亚地区的卢比安纳、希腊大部份地区。
尤其是大胆的建筑风格与创新技术很少出现在法国的哥特式教堂上。除了米兰主教座堂（它是义大利人、法国人与德国人共同合作一个世纪的产物）以外，很少有义大利教堂注重纵向发展、汇集成群的轴心、华丽的花纹与复杂的拱肋（）这些哥特式建筑出现在欧洲其他地方的特征。
义大利在各个城市拥有许多不同风格的宫殿（主要是罗马、佛罗伦斯、威尼斯、米兰、杜林、博洛尼亚与那不勒斯），各式各样不同的风格的宫殿建立在此，包括古罗马建筑、拜占庭、罗曼式建筑、中古时代建筑、哥德式建筑到文艺复兴时期建筑、巴洛克建筑、洛可可建筑、新古典风格建筑及法西斯主义建筑等。
义大利主要的时装品牌被视为最优秀的时装公司之一的世界，例如Gucci、Prada、Versace、Valentino、Armani、Dolce & Gabbana、Missoni、Fendi、Moschino、Max Mara与Ferragamo等。
从19世纪初开始，柏林再次进行大规模扩建。建筑师（）和申克尔（）修建众多新古典主义纪念建筑，如国家剧院、远古博物馆、国立美术馆、勃兰登堡门、菩提树下大街，以及博物馆岛的众多博物馆建筑：老博物馆、新博物馆、国家美术馆、帕加蒙博物馆、腓特烈皇帝博物馆。
正常结构的-{zh-cn:朊蛋白;zh-hk:朊毒体蛋白;zh-tw:普利昂蛋白}- (PrP) 是一个有209个胺基酸残基 (以下序列以人类为例) 的糖蛋白 ，约33-35 kDa ，由一个糖磷脂醯肌醇 (GPI) 固定在神经细胞膜的外表面。
例如，美国红杉首先由大卫·顿描述（"Taxodium sempervirens" D. Don）。后来，斯特凡·恩德利歇指出它和其它落羽松属不相似，并将它转入新属， 发布了新组合（"Sequoia sempervirens" (D. Don) Endl.）。
龙江银行成立于2009年12月，由原齐齐哈尔市商业银行、牡丹江市商业银行、大庆市商业银行和七台河市城市信用社合并重组，下设总行营业部、齐齐哈尔分行、牡丹江分行、佳木斯分行、大庆分行、双鸭山分行、伊春分行、七台河分行、鹤岗分行、黑河分行和大兴安岭分行。
工程包括新建功能面积16万平方米的T2航站楼及45个机位的站坪、停车场等设施，航站楼总面积将达到22.6万平方米，容量是目前的近4倍，机位总数达到76个，设计满足2020年旅客吞吐量1800万人次、货邮吞吐量17.5万吨、年起降14.1万架次的使用需求。
以色列是一个实行议会制的民主国家，有实行选举权。大多数第三次中东战争后以色列占领的东耶路撒冷、戈兰高地等地区的阿拉伯人都有权获得以色列国籍，但他们之中大多数都不愿意承认以色列的主权而拒绝以色列国籍，虽然没有国籍，但他们拥有以色列的永久居留权。
自从Israel–PLO letters of recognition颁布以来，大多数巴勒斯坦人口和城市一直处于巴勒斯坦民族权力机构的内部管辖范围之内，只保留部分的以色列军事控制，尽管以色列曾多次重新部署部队，并在动乱期间恢复全面的军事管理。
以色列不认为加沙地带是被占领的领土，并宣布其为“外国领土”。许多国际人道主义组织和联合国各机构对这一点提出异议2007年加沙之战后，当Hamas在加沙地带上台时，以色列收紧对加沙边界的控制，加强海上和空中的管制，阻止人员进出该地区，只有与人道主义有关的个别情况才能进出。
华为在全球设立了包括印度、美国、瑞典、欧洲（德意法等）、俄罗斯以及中国的北京、上海、南京、武汉、成都、西安、杭州等多个研究所，89000名员工中的48%从事研发工作，截止2006年年底已累计申请专利超过19000件，已连续数年成为中国申请专利最多的单位。
但现实情况是GPU Turbo只对于特定优化列表上的游戏有效，虽然详细技术细节不明为机密，外界不知内情，但从此项可以看出是反向解析了一些主流游戏的程式码，针对每一款游戏常用的3D显示元素进行资源倾斜，同时关闭或降低该游戏画面中不被人注意的显示项目运算。
1995年，根据24,515号法令，成立了INADI（Instituto Nacional contra la Discriminación, la Xenofobia y el Racismo，国家反歧视，排外及种族主义研究院），致力于对抗各种种族问题。
，并且清楚划分财产所有人因其经济活动所造成的外部性。除此之外，资本主义的成熟发展也只有在产权获得明确保障后才能健康而稳定的进行，包括契约的立定、企业的创建和营运、资源的借贷、信用的评估、以及财产的代替性、标准性、和可移动性都是架构在私人产权的基础上。
在私人产权下财产的所有人有动机最大化其经济行为的利润，也因此在既得利益的驱使下将财产放到市场上最需要的地方，相较之下，社会主义下的财产则是由政府的官僚所控制，公共财产的运用成败对其本身利益没有直接影响，也因此使得他们没有明确的动机将财产有效的运用。
三月戊寅朔，文武百官复上表，请立皇太子，敕“姑缓之”。成祖本想立自己喜爱的次子朱高煦为太子，但碍于长子朱高炽的世子地位是明太祖确立，而且朱高炽并无过失，且得一众文官支持，最后于永乐二年四月甲戌（1404年5月12日），朱高炽被召入南京应天府，被立为皇太子。
在里士满市内，杰克逊·沃德（Jackson Ward）街区是著名的黑人区。南北战争后，自由了的黑人奴隶和他们的后裔在这里居住、生活、工作，使这里成为一个繁荣的商业区，被称为“美国黑人华尔街”（Wall Street of Black America），又有“南方的哈林区”之称。
DNA复制也可以在体外（即人工地）进行，从细胞中分离的DNA聚合酶和人造的DNA复制引物可以用来启动以已知序列的DNA分子为模板的复制，聚合酶链式反应（PCR）是一种常见的实验室技术，这种采用了循环方式的人工合成，在一个DNA池中扩增出特定的DNA片段。
当盖茨比走开去接一个电话，乔丹回来。一个生意人，梅耶·沃尔夫西恩（Meyer Wolfshiem）来找盖茨比，他说他们在费城（Philadelphia）和底特律（Detroit）的投机生意有点麻烦，需要一大笔现金周转，他们在书房里解决完这件事，梅耶立刻离开。
要求全国各地团组织“都应1963年2月15日发出《关于在全国青少年中广泛开展“学习雷锋”的教育活动的通知》：“雷锋同志的光辉一生，为我国青年树立了一个具有坚定的无产阶级立场和高尚的共产主义思想品德的榜样，团中央认为各地团组织都应该参照辽宁的经验，
威廉·丹尼尔·菲利普斯团队设法将钠原子置于一个磁阱中。这两个技术加上由克洛德·科昂-唐努德日团队基于多普勒效应开发的一种方法，可以将少量的原子冷却至微开尔文的温度范围，这样就可以对原子进行很高精度的研究，这也直接导致了玻色-爱因斯坦凝聚的发现。
因为只有夏季时高纬度的平流层，才允许相速度东向的重力波传入中间层（冬季季风方向相反，因而东向的动量不能传入中间层），这样，处于夏季的半球的中间层温会因动量的流失而降低（相应地，冬季半球的中间层温度会升高），从而导致了中间层的降温现象（130 K）。
固体元素中，黄磷（<chem>P4</chem>）原子数是4，硫（<chem>S8</chem>）的是8。所以，氩（<chem>Ar</chem>）是单原子的分子，氧气（<chem>O2</chem>）是双原子的，臭氧（<chem>O3</chem>）则是三原子的。
除了自身免杀自我更新之外，很多病毒还具有了对抗它的「天敌」杀毒软件和防火墙产品反病毒软件的全新特征，只要病毒运行后，病毒会自动破坏中毒者计算机上安装的杀毒软件和[[防火墙 (网络)|防火墙]]产品，如病毒自身驱动级Rootkit保护强制检测并结束杀毒软件进程，
在那次会议上第一次提出了软体工程（software engineering）这个概念，研究和应用如何以系统性的、规范化的、可定量的过程化方法去开发和维护软件，以及如何把经过时间考验而证明正确的管理技术和当前能够得到的最好的技术方法结合起来的学科。
软件开发过程是随着开发技术的演化而随之改进的。从早期的瀑布式（Waterfall）的开发模型到后来出现的螺旋式的迭代（Spiral）开发，以致最近开始兴起的敏捷软体开发（Agile），他们展示出了在不同的时代软件产业对于开发过程的不同的认识，以及对于不同类型项目的理解方法。
注意区分软件开发过程和软件过程改进之间的重要区别。诸如像ISO 15504, ISO 9000, CMM, CMMI这样的名词阐述的是一些软件过程改进框架，他们提供了一系列的标准和策略来指导软件组织如何提升软件开发过程的质量、软件组织的能力，而不是给出具体的开发过程的定义。
2015年8月6日，IBM宣布将以10亿美元收购医学成像及临床系统供应商Merge Healthcare，并将其与旗下“沃森健康”(Watson Health)部门合并，并整合来自Merge Healthcare医疗成像管理平台的数据和图像与旗下沃森计算平台的图像分析业务。
李志坚、梁　希、梁守槃、林俊德、林励吾、林祥棣、刘大钧、刘恢先、刘盛纲、刘守仁、楼之岑、卢鹤绂、卢嘉锡、陆熙炎、陆学善、吕　敏、罗宗洛、麻生明、马叙伦、马寅初、马余刚、毛汉礼、潘家铮、潘镜芙、阙端麟、竺可桢、裘法祖、钱令希、钱人元、钱三强、钱志道、邹元爔、岑
zh-hk:西维尔;zh-tw:塞维利亚;}-。但-{zh-hans:舒斯特尔; zh-hk:苏斯达;}-在季初对阵容作出调整后，皇马在联赛的表现大有改善，更在2007年12月23日，三年来首次作客击败巴塞隆纳，在歇冬期前将榜首领先优势扩大至7分。
然而在这几次的交手中，皇马球员因多次败于巴塞球员手下恼羞成怒，开始频繁出现严重违反体育道德的暴力犯规引致两队球员间大规模群殴，两队教练、球员和俱乐部高层在场下的口水大战亦从未间断，西班牙国家队主帅博斯克曾表示，他担心两队近年来不断加剧的恶斗会影响西班牙国家队的团结。
发展成熟而又代表高度文化的意音文字不多，目前主要有中国的汉字。楔形文字、圣书体、玛雅象形文字早已没人使用（有学者认为楔形文字、圣书体、玛雅文字其实仍然只是一种以形表音的表音文字不应看做音意文字，但实际上所有的文字字形本来就都是用来记录语音的，按这种观点连汉字都是表音文字了。
但近年来因为西方文化的影响，为了能使用罗马字母的术语及电子文件的技术上限制，则逐渐出现由左至右，上而下的方式书写，但传统写法在台湾、马来西亚华人社会仍然常见，甚至迁就于无法直写，以「一字一行」方式，由右向左横写的书写方式也尚未完全消失（例如匾额）。
与此同时，老龄化快速推进。中国65岁及以上老年人口2016年已达 1.5 亿，占世界老年人口比重达23%左右，占全国人口比重从1982年的4.9%增至2016年的10.8%，上升了5.9个百分点，而1953年到1982年只上升了0.5个百分点。
山南市（）是中华人民共和国西藏自治区东南部的地级市。山南市位于雅鲁藏布江干流中下游地区，在冈底斯山至念青唐古拉山以南，北接拉萨市，西连日喀则市，东接林芝市，南与印度、不丹两国接壤，有600多公里长的边界线，山南错那县、隆子县的部份地区与印度有争议。
2005年，新的轮胎赛制以及车队新车开发进度落后，低估其他车队实力而以去年强势夺冠的旧车所强化的F2004M，在比赛中出乎意料地完全没有竞争力，法拉利车队陷入前所未有的低潮，于第三站巴林大赛中赶忙推出的F2005也并没有为车队带来任何优势，身为「七冠王」的舒马赫，
据报他当时在安全区以外滑雪，事发后由两名巡逻员发现，在通报后15分钟内被空运到位於穆捷的医院，随后转送到格勒诺布尔大学医院（）并进行脑外科手术，情况危殆，当晚10时40分，医院声明证实「舒马克情况危殆，头颅受到重创昏迷，须即时进行神经外科手术」。
在地球围绕太阳公转过程中，观察天体上各恒星变化，会发现太阳与黄道带星群存在一个周期变化，依此太阳在黄道带位置的周期性变化，2000年时计365天6小时9分9.76秒（或计365.256363004天），定为一个恒星年，所制定的历法，称为「恒星阳历」。
蔡明亮（）是一位出生于马来西亚的台湾电影导演，是在国际间享有高知名度的电影作者，曾在欧洲影展获得多个重要奖项，包括以《爱情万岁》(1994)与《郊游》(2013)于威尼斯影展分别获得金狮奖与评审团大奖，以及以《河流》(1997)获得柏林影展评审团特别银熊奖。
藏民族，是吐蕃王朝灭亡后通过吐蕃部落在原吐蕃王朝征服 地域（青藏高原范围），尤其是甘青及川西高原地区与原吐蕃王朝征服的各族居民经五代、宋、金长达几个世纪的相互杂处、共同生活及血缘上的彼此混同，尤其是通过“后弘期”藏传佛教在整个青藏高原地区的广泛传播和普及之后而最终形成的。
不过在自然界中还存在着一些特殊的氨基酸，例如在一种海洋寡毛纲小蠕虫"Olavius algarvensis"以及与之存在共生关系的细菌δ1（该细菌属于δ变形菌）中存在着高含量的硒代半胱氨酸，由原本为终止密码子的UGA编码，和吡咯赖胺酸，由终止密码子UAG编码。
数学在历史上有著许多的发现，并且直至今日都还不断地发现中。依据Mikhail B. Sevryuk于美国数学会通报2006年1月的期刊中所说，「存在于数学评论资料库中论文和书籍的数量自1940年(数学评论的创刊年份)现已超过了一百九十万份，而且每年还增加超过七万五千份的细目。
前5世纪由孔子振兴、集大成而非原创，脱胎自周朝礼乐传统，以仁、恕、诚、孝为核心价值，著重君子的品德修养，强调仁与礼相辅相成，重视五伦与家族伦理，提倡教化和仁政，轻徭薄赋，抨击暴政，力图重建礼乐秩序，移风易俗，保国安民，富于入世理想与人文主义精神。
《春秋》是前722至前481年鲁国的编年史，儒家认为孔子有鉴于礼乐崩坏，天下混乱，修撰《春秋》，讲究微言大义，褒贬历史人物，借助鲁国史书展示春秋笔法，如以「攻」、「伐」、「袭」来表示战事的正当与否，定下一字褒贬、充满道德色彩的春秋笔法，使乱臣贼子惧。
周瑜（），字公瑾，人称「周郎」，庐江舒县（今安徽省舒城县）人，东汉末年三国时代著名的孙吴势力重要的统帅，也是杰出优秀的军事家、战术家、战略家、政治家，公元208年他所指挥的赤壁之战，是中国史上著名以少胜多的战役，直接决定三国时代魏蜀吴三国鼎足而立。
一些个人和团体如约翰内斯·司各特·爱留根纳、迪南的大卫（David of Dinant）、贝纳的亚马里克（Amalric of Bena）以及自由灵兄弟会（Brethren of the Free Spirit）都持有一种接近泛神论的基督教思想。
与以上三种主要方言相比，慕阿斯语（）、图日语（，赖加尔地区）、尼哈利－曼卡日语（）、哈尔瓦日语（）、比好德语（）、科达库语（，苏古贾地区）、德亥尔其语（）、马哈托语（）、科拉－马吉语（）、蒙达语（）和桑塔尔语（）等其他的蒙达语系方言，则为次方言或正在消亡的方言。
现在观察一下轮盘游戏中两次连续的旋转过程，formula_129 代表第一次出现红色的概率，formula_130 代表第二次出现红色的概率，可以看出，formula_2 与 formula_4 没有关联，利用上面提到的公式，连续两次出现红色的概率为：
我们假设 formula_2 事件为狗在晚上叫，formula_4 为盗贼入侵，则 formula_145，formula_146=2/(20·365.25)=2/7305，P(A | B) = 0.9，按照公式很容易得出结果：formula_147
鸟类的ZW性别决定系统和哺乳类的XY性别决定系统中，没有共同的基因，从鸡和人的比较中可以看出差异，Z基因类似人类的第九号常染色体，和X染色体及Y染色体都不同，因此推论ZW性别决定系统及XY性别决定系统没有共同的的起源，而性染色体是由鸟类及哺乳类共同起源的常染色体演化而来。
2018年2月2日，由中国大陆“晨曦之踪”工作室(Dawntrail Entertainment)开发，在Steam游戏平台上线的电子游戏《另一只科研狗》("Yet Another Research Dog")以手绘卡通的画风表现了底层科研工作者求学生活的不易，获得玩家好评。
货币包括流通货币，尤其是合法的通货，也包括各种储蓄存款，在现代经济领域，货币的领域只有很小的部分以实体通货方式显示，即实际应用的纸币或硬币（例如早期使用的金银本位货币，或今日常见的“纸币”交易型态），记帐系统和电脑网路流行后大部分交易都使用支票或电子货币（第三方支付或信用卡）。
在 十五世纪，义大利已经成为欧洲贸易的中心，威尼斯的商人更是活跃，个个几乎是财富的代表，商场上最干练的一群，他们借由相互支援的关系，组成世界上网织财 富最大的网罗，外界的人很难窥查其间利益的交换，与互贷，逐渐的，许多浮夸的利润、不法的所得，与贿赂在里面酝酿，
港元数目本身也有俗称，如一元是「文」（变调读若「蚊」；香港过去的确有称为一文的硬币），十元是「草」或「条」，一百元是「旧（水）」，一千元是「K」(因英文词头Kilo代表千的意思，K则是Kilo的缩写)、「撇」(一千元为一撇)，一万元是「皮」、「鸡」或「饼」，一百万元是「球」。
梧州温暖多雨，年平均气温在20℃以上。梧州市地理位置独特。北回归线从市区通过，属亚热带季风气候，年平均温度21.1℃，最冷月（1月）平均温度11.9℃，最热月（7月）平均气温28.9℃，年均降雨量1503.6毫米，全年平均日照为1915小时，日照百分率43.7。
而中国共产党亦设有党中央军事委员会，即“一个机构，两块牌子”。因此形式上存在两个中央军事委员会，即中国共产党中央军事委员会和中华人民共和国中央军事委员会，但是两个委员会的最高负责人（又分别称中共中央军委主席和国家军委主席）和副主席除了过渡时期外均为相同的人选。
随著HTTP网路协议及HTML等网页技术的发展，BBS的型态也转变为网络论坛或网路社群等多元样貌，然而在台湾，telnet方式的BBS系统仍然盛行，但由于调制解调器拨接方式的BBS早已式微，故在台湾的「BBS」一词，通常是指telnet BBS系统。
中华民国建立后，校名改为北京大学校，后又改名为国立北京大学。1916年至1927年，蔡元培任北京大学校长时期，“循思想自由原则、取兼容并包之义”，推行改革，把北大办成以文、理两科为重点的综合性大学，使北京大学成为新文化运动的中心、五四运动的策源地。
牡丹花会从“以花为媒，广交朋友，宣传洛阳，发展经济”到“花会搭台、经贸旅游唱戏，政府搭台、企业唱戏”， 牡丹花会已经成为洛阳发展经济、招商引资、招才引智、招展引会、招团引游的平台和展示城市形象的窗口，为洛阳走向世界搭建了一座桥梁，成为世界了解洛阳的名片。
一些与军工相关的重工业全国领先，拥有机械电子、石油化工、冶金、建材、轻纺、食品等6大支柱产业和东方红拖拉机（）、洛阳浮法玻璃（）、大阳摩托、HJD04程控交换机、白马棉纱、牡丹铜材等一大批国际国内名牌产品，国家级企业技术中心6个，省级14个。
洛阳是中国重要的旅游目的地，洛阳市围绕"千年帝都，牡丹花城，丝路起点，山水洛阳"的城市品牌形象，整合旅游产品，截至2016年，洛阳有5A级景区四项五处，即龙门石窟、白云山风景区、老君山-鸡冠洞旅游区和龙潭大峡谷景区，4A级景区13家，3A以上景区数目位居全国之首。
洛阳着力构建以市区为核心的旅游集散地，形成龙门石窟、汉魏故城等为代表的文化旅游产业园区，以下属的栾川县、嵩县和汝阳南部山区为核心的大伏牛山旅游产业聚集区，主要包括伏牛山国家级山地度假旅游区、九龙山温泉度假区、白云山索道、陆浑水库度假区、木札岭原始生态旅游区和栾川县城集散中心等；
已探明和开采自然资源主要有有海泡石、菊花石、煤炭和磷矿。工业主要包括花炮、生物制药、食品加工等支柱产业，花炮进入国际市场已有百余年历史，早在光绪年间已销往香港、澳门、南洋诸国，成为传统名牌和支柱产业，“浏阳花炮”已获原产地域产品保护和中国驰名商标。
2011年8月30日，中国烹饪协会批准授予浏阳“中国蒸菜之乡”称号。2011年12月19日，在第六届中国蒸菜美食文化节闭幕式上，市委副书记吴震从中国烹饪协会常务副会长杨柳女士手中接过“中国蒸菜之乡”的牌匾，浏阳正式获得“中国蒸菜之乡”的称号。
埃拉托斯特尼在西元前3世纪估计地球和太阳之间的距离大约是“400和80,000斯达地”，其中的翻译是含糊不清的，暗示是4,080,000（755,000公里）或是804,000,000斯达地（148至153百万公里，或0.99至1.02天文单位）；
原本只是一个为期两年的任务，但在2009年批准将计划延长至2012年。它证明了对2010年2月发射的太阳动力学天文台非常有用，SOHO位于地球和太阳之间的拉格朗日点（两著引力的平衡点），SOHO自发射以来，在许多波段上提供了太阳的常规观测图。
此外，贺龙也是中华人民共和国体育事业的奠基人。曾任国家体委副主任的荣高棠回忆说：“他为了把‘三大球’（足球、篮球、排球）搞上去，组织观摩解放军大练兵运动，学习‘郭兴福教学法’，还请来世界女子排球冠军日本队的教练大松博文来帮助我们进行严格训练。
印度尼西亚位居太平洋板块、欧亚大陆板块、印度-澳洲板块的交界带，因而印度尼西亚具有众多火山且地震发生频繁，全国至少有150座活火山，包括于19世纪毁灭性爆发的喀拉喀托火山及坦博拉火山，而多巴超级火山于7万年前曾经爆发，为历史上最大规模的爆发之一，并造成全球性灾难。
现代天体物理的发展方式多数采取物理数学的方法，先发展相关理论，然后再透过实测天体物理学的技术手段来验证，并且透过观测数据来修正理论上的缺失，因此常常会看到由于实测天体物理技术的发展，事后发现理论天体物理的陈述荒唐到完全无法吻合的现象，进而全面修正理论天体物理的模型。
根据历代以至现今的语文数据，闽东人不在五甲之内，但香港亦有一定数量的闽东人，以及政府公布以至全国政协常委省籍成份数据，香港、福建、台湾、南洋闽籍人约总人口的1/5，华中人口约1/8，华北人口约1/6，南方人(广东、广西、江西、两湖、四川云南等)总和接近半数的香港人口。
所以申请来港者亦大约有40%为福建籍(但在60年代香港人口即以广东籍为大多数，因为逃港人口已达总人口的30%，但逃港者居港权未定，在1980年以前极少有逃港者成功把亲属申请到港，家属移民以民国时来港的广东福建籍人口为主)，加上福建籍人口亦有从东南亚新加坡等地迁居，
1950年代以后，台湾学者首先开始词汇语法调查研究，出版《福佬话词汇》（李献璋，1956年）、《福建语法序说》（李献璋，1950年）、《台湾语常用词汇》（王育德，1958年）、《台湾语典》（连横，1957年）、《台湾闽南语辞典》（许成章，1970年）等书籍。
对此马克思承认《1844年哲学和经济学手稿》已经受到路德维希·安德列斯·费尔巴哈其许多不一致的想法影响，进一步认识到有必要自路德维希·安德列斯·费尔巴哈哲学主张的历史唯物主义做出突破，因此马克思从巴黎搬到比利时布鲁塞尔后开始撰写了总共11篇的《关于费尔巴哈的提纲》。
因此马克思在从黑格尔的观点加以延伸后出发，并且认为人的自然存在是「肉体的、有自然力的、有生命的、现实的、感性的、对象性的存在物，这就等于说人有现实的、感性的对象作为自己的本质——自己生命表现的对象，或者说人只有凭借现实的、感性的对象才能表现自己的生命。
车辆到站门自动打开，过一定时间自动关闭。到站时，大部分市中心车站会做出广播：「Please mind the gap between the train and the platform」（请小心列车与月台间之空隙），港铁列车到站时也有类似的英文广播。
包括凯莱、等在内的许多人都曾给出过错误的证明。（Peter Guthrie Tait）、希伍德（Percy John Heawood）、拉姆齐和（Hugo Hadwiger）对此问题的研究与推广引发了对嵌入具有不同亏格的曲面的图的着色问题的研究。
一年一度的西湖国际博览会是杭州市的标志性事件。西博会起源于1929年，第一届从6月6日至10月20日共历时137天，参观人数总计达2000余万，它的召开不仅刺激了当时萧条的工商业，对于经营者们来说也是推销产品与改进企业发展的一个良好商机，后来由于历史的原因而中断了70年。
位于西湖东岸的湖滨公园东临湖滨路，公园南北长约1公里，包括6个大小不等的园地，从南到北依次为一公园、二公园、三公园、四公园、五公园和六公园，园内有垂柳、松柏、香樟等浓荫覆盖，也有美人蕉、月季等各色花卉，湖滨公园是游人欣赏西湖的主要聚集地之一，西湖音乐喷泉也设于公园附近的湖面中。
其中先祖来自福建闽南者十之八九，当中又以泉州为最。福建籍华人中，以原属泉州府的三邑（晋江县、惠安县、南安县）最多，大部份居住在吕宋岛，原属泉州府同安县（今厦门市和金门县）和漳州府龙溪县、海澄县（今合并为龙海市），大多数在中部维萨亚斯地区的宿雾等地，和民答那峨岛各处。
由于地球大气组成部分吸收部分波段宇宙辐射致不能观测，而且碍于地球大气的流动对影像的干扰影响清晰度致未能发挥望远镜的理论极限，1950年代以美国、苏联为首的太空科技竞赛开始，不断发射探测飞行器到各行星近距离观测，甚至降落其表面为地面天文观测作佐证。
1927年5月21日，国民党何键所部第35军第33团团长许克祥在长沙发动兵变，袭击湖南省共产党党部、总工会、农民协会等共产党机关，捕杀共产党员和左倾人士100余人，宣布拥护蒋介石的南京国民政府，是为"马日事变"，是汪精卫的武汉国民政府和蒋介石的南京国民政府公开合流的信号。
在18世纪的首数十年间曾同时并列在行星之列（在1850年曾出现18颗行星的纪录），至1847年发现5号小行星「义神星」后，欧洲天文学家始为该组陆续发现之小天体另外归类为「小行星」，以「行星爆炸论」为由把该组小天体降格为与彗星、行星卫星的一类，
自2005年7月公布发现冥外天体阋神星以后，因其比冥王星直径还大，以往曾闹得沸沸扬扬的「十大行星」的话题亦甚嚣尘上，为此IAU在2006年初组织「行星定义委员会」，因为更动名字将会影响至所有相关科学书籍、百科全书、中小学教科书以至相关设备带来更动，因而社会十分重视。
这些相互作用可以发生在侧链或者多肽主干之间。正因这种特异性的结合机制，抗体可以“标记”外来微生物以及受感染的细胞，以诱导其他免疫机制对其进行攻击，又或直接中和其目标，例如通过与入侵和生存至关重要的部分相结合而阻断微生物的感染能力等，就像通缉犯上了手铐和脚镣一样。
而1980年代至1990年代的AC米兰和意大利国家队的队长弗兰科·巴雷西则成为一个现代“自由人”的代表人物，他可以在防守的同时于比赛中策划更多的进攻，成为一名后场的组织者和球队的领袖，并为意大利国家队获得世界杯的季军和亚军，更成为不可一世的米兰王朝中的灵魂和中后卫力量。
茂名以“南方油城”著称，是全国重要的石油化工基地和能源基地。20世纪50年代，国家开始在茂名进行油页岩勘探工作，1956年，中共中央同意在茂名建设规模为年产100万吨原油的油页岩厂，带来大规模的露天矿开发和石油工业基地建设，1959年，以茂名工矿区市为基础设立茂名市。
2014年4月，中央巡视组要求复查茂名官场窝案。2014年6月，广东省委向中央第八巡视组反馈意见整改情况的通报中，公布了对茂名领导干部系列违纪违法案件中涉嫌行贿买官人员159人的组织处理结果：降职8人，免职63人，调整岗位71人，提前退休1人，诫勉谈话16人。
根据国家和广东省的发展规划，途经茂名市的还将新建两条高速公路：包茂高速公路茂名段约138公里和汕湛高速公路茂名段100公里，其中包头至茂名粤境段高速公路的建设项目已通过环评，于2013年3月开始征地拆迁工作，启动工程建设，并于2015年12月30日建成通车。
水东港区，进一步发挥港口发展的基础和依托作用，重点开展成品油、液体化工产品运输，继续为茂石化、百万吨乙烯等大型石化企业发展提供运输保障，适当开展散杂货和旅游客运等业务，扩大公共服务能力，满足城市生产、生活和商业贸易发展需要，带动本地产业和对外贸易的发展。
博贺新港区参照日本鹿岛、台湾高雄、法国新马赛等世界著名工业港建设的成功经验和模式，坚持“依托大型深水良港，打造重化工业平台”发展思路，建设石油化工、电力、冶金、造船、机电制造、港口物流六大产业，打造以石化、电力、钢铁三大支柱产业为主导的华南地区临港重化工业产业集群。
市区出租车起步价8元/2公里，超出2公里后每公里2.5元， 超过6公里后，每公里收费加收30%空驶费，晚上10时–次日早上6时，每公里租价加收20%夜间补贴，行驶达2公里后，按每200米(0.5元)跳表一次，等候费(包括交通堵塞等)为每分钟0.5元。
从DNA上来看，驯化可能最早发生在亚洲东南部，但也有人认为是在中东，加州大学洛杉矶分校在2013年的研究指出，现代家犬的DNA血缘与一种已灭绝的古代欧洲野狼最为接近，人类在大约在距今18,000年到32,000年之间开始驯养欧洲野狼，最终培育出现代家犬。
价值链管理，供应链管理，物流工程与管理，交通运输系统，服务管理，技术管理，产品开发管理，品质工程和管理，可靠性工程，六标准差改善方法论，精益制造，再造工程与流程改进，电子商务，信息系统工程与管理，知识管理，数据挖掘，工程经济学，组织系统工程，蒙地卡罗模拟法，
制造系统EMS，厂房设计，仓储管理，工作空间设计与设备管理，人因工程学 ，失效模式分析(FMEA)，实验设计(DOE)，作业管理(OM)，资料探勘，高等统计作业法，同步工程，类神经预测法，运输规划，数位人体模型，生物力学，制程能力分析，统计推论与应用，CAD/CAM，
之后，伊朗在各条阵线上发动进攻，战场局势逐渐被伊朗人取得。 1982年3月，伊朗在精心准备之后发动了胜利行动攻势，集中革命卫队和正规军，在战场中部攻击了舒什特尔的伊拉克军队，切断了南北两路伊拉克军队之间的联系，并在一周的时间内重创了2个伊拉克师，收复许多失地。
《摩西与一神论》（Moses and Monotheism）一书，则根据弗洛伊德理论重建犹太教历史，认为摩西是埃及人，为阿肯那顿一神教的信徒，阿肯那顿一神教失败后，摩西率领埃及边境地区的少数族群犹太人出走埃及，前往迦南之地，维持一神教的信仰，沿途并与夸底斯部落结合。
《重修文殊寺碑》中载有“转轮王”即「多筑精舍会成为金转轮王」。导致近代许多学者纷纷归纳，蒙元帝皇从部落领袖发展壮大，满清皇帝自称文殊菩萨下凡，乾隆皇帝自称为佛教神话“转轮王”（skr. cakravartin）的化身，增强统治者地位，大力塑造“转轮王传统”。
根据《康熙起居注册》的记载，除非朝中有重要祭祀或大事，康熙皇帝在孝诚仁皇后忌辰五月初三日（康熙亲自去祭奠孝诚仁皇后山陵）当天破例是不到干清宫处理政事的，这样的持续到康熙三十八年（1699），这样的维持已有二十五年载，足见康熙对结发之妻的喜爱和思念。
1926年5月发生军事政变，卡尔莫纳元帅上台，建立军事独裁政府。财政部长安东尼奥·萨拉查于1931年组织“国民联盟”，1932年就任总理，成为独裁者，对内推行法西斯专政，对外于1936年追随德、意法西斯，帮助西班牙佛朗哥叛军进攻西班牙共和国政府。
农历和西历、伊斯兰历一样，是现在应用广泛的历法之一。在华人地区、许多少数民族地区、朝鲜、韩国、越南、以及全世界海外华人社区，农历广泛应用于生日标记、各种民俗活动节日等，比如「年节」、「元宵节」、「端午节」、「中秋节」、「重阳节」等节庆活动，被视为中华文化象征。
明清历法已经逐渐开始定朔、定冬至到时分。明朝李天经曾建议，用中气时刻是否介乎两朔时刻之间，来决定该月是否有此中气，例如崇祯十五年小雪虽在十一月初一日，但小雪时刻在十一月朔点之前，按此法属十月，如此法则可减少双中气月之次数，并使置闰法独立于时区。
中南大学目前有15个学科（领域）进入ESI全球排名前1%，分别为材料科学、临床医学、化学、工程学、分子生物学与遗传学、生物学与生物化学、神经科学与行为学、药理学与毒理学、计算机科学、地球科学、数学、免疫学、精神病学与心理学、社会科学总论、环境科学与生态学。
Windows Home Server是微软公司推出的一套家用伺服器作业系统。由微软公司主席比尔·盖茨在2007年1月7日的Consumer Electronics Show中发表的这个系统，将会成为为家中多部电脑进行档案分享、自动备份、遥距存取等等的解决方案。
他支持前者用作殖民者命名。法国航海家杜蒙德·于维尔在1826年于大洋州从事探险时，发明了“Malaisia”、密克罗尼西亚群岛（"Micronesia"）与美拉尼西亚（"Melanesia"）这三个字汇，将这些太平洋文化和岛群从波利尼西亚区分出来。
首度的殖民统治发生于1511年，葡萄牙舰队攻占马六甲，建立殖民地。马六甲末代苏丹马末沙辗转流亡于马来半岛与廖内群岛，联合各地数度意图收复马六甲不果，最终死于苏门达腊甘巴，他的两位儿子分别即位建立了霹雳王朝与柔佛王朝，其中控制半岛南部的柔佛继续成为对抗葡萄牙的主要势力之一。
鞭刑是一种在马来西亚广泛施行的合法体罚。马来西亚刑事诉讼法第286至291项明文表明可以对10岁以上50岁以下的健康男性或50岁以上的男性强奸犯使用笞刑（英国留下来的传统），而当中成年人的最高刑罚是24鞭，18岁以下未成年人的最高刑罚则是10鞭，且不可分期执行。
吉隆坡是目前该国唯一设有城市轨道交通的城市，系统综合了各种交通载具如、通勤列车、轻快铁、单轨铁路、捷运和快捷巴士等城市轨道交通，位于的吉隆坡中央车站是该国最大的火车站和公交枢纽，备有通往吉隆坡国际机场（机场快铁）和梳邦机场（天空花园线）的机场铁路服务。
雷锋街道是下辖的一个街道办事处，位于望城区南部、岳麓区以北，因为英雄人物雷锋出生地而得名，原为雷锋镇，2015年12月与廖家坪街道成建制合并成立雷锋街道，现已发展为长沙主城区的一部分，枫林西路、长常高速、雷高路、莲花路、金洲大道交汇于中心，由长沙高新技术产业开发区代管。
1863年又改称“哥伦比亚合众国”（Estados Unidos de Colombia）。最后在1886年，名称变更为“哥伦比亚共和国”，但是境内不同政治势力割据一方所造就的分裂局面仍然延续下去，并三不五时引发内战，1903年巴拿马亦在美国的支持下自哥伦比亚独立。
然而生肖以立春作为转换节点仍有争议，因为地支首先是用于纪月，且「干支配对生肖纪时纪日纪月」出现的时间也比「干支纪年」和「二十四节气」的出现要早，而生肖属相作为纪年的图腾本意是便于民众记忆使用，而非达成精确计算的科学性目的，一般而言大多是以阴历正月初一为转换点。
金也能溶于碱性氰化物溶液，这是其开采和电镀的原理。能够溶解银及卑金属的硝酸不能溶解金，这些性质是黄金精炼技术的基础，也是用硝酸来鉴别物品里是否含有金的原理，这一方法是英语谚语「acid test」的语源，意指用「测试黄金的标准」来测试目标物是否名副其实。
在露天开采的金矿中，通常矿石的质素为1至5 g/1000 kg (1–5 ppm)，, 地下硬岩开采（Hard rock mining）或是地下开采（Underground mining） 的矿石的质素通常至少有3 g/1000 kg (3 ppm)。
这些团队的研究成果帮助联军打赢了「不列颠空战」 (Air Battle of Britain)、「北大西洋战争」 (Battle of the North Atlantic)、「太平洋岛屿战争」 (Island Campaign in the Pacific)。
例如：在「不列颠空战」中，英国军方指派 Patrick Maynard Stuart Blackett (1948诺贝尔物理奖得主) 所成立的 Blackett Circus，就探讨应如何部署与应用所拥有的雷达系统，才能更有效地侦测德军战机的攻击。
宋孝武帝是一个颇有作为、积极改革制度的皇帝。他加强中央集权，撤除「录尚书事」职衔，并分割州、郡以削弱藩镇实力，并开始以中书舍人戴法兴、巢尚之等人处理中枢机要事务，形成后代所谓「寒人掌机要」的政治局面，孝武帝的集权化统治也被史书称为「主威独运，官置百司，权不外假」。
俚族的范围在南岭、今贵州南部到海南岛、越南北部一带。468年起李长仁与李叔献兄弟据交州抵制刘宋朝廷，当时的宋明帝政权因为正与北魏全力争夺山东、淮北地区，无力征讨交州，只好承认李长仁的刺史名号，维持刘宋对交州名义上的统治，并于471年在交、广两州交界地新设越州，以防御李氏兄弟。
宋孝武帝大明八年（464年）官方纪录，全国有901,769户，5,174,074人，但因为十多年前发生北魏破坏江北的烧杀屠掠，江北人口大减，以及463-464年浙江等地发生大饥荒，浙江人口死亡逃散十分之六，所以刘宋盛世年代（元嘉之治）的官方户口数字，应当超过一百万户、六百万口。
」。1月16日，近卫文麿发表由大本营和政府联席会议通过之〈不以国民政府为对手的政府声明〉，公然宣布「今后不以国民政府为对手，而期望真能与帝国合作的中国新政权的建立与发展，并将与此新政权调整两国邦交，协助建设复兴的新中国」，而与各省政府主席签订和约。
结冰把机翼压变形，令飞急降数千英尺。数据显示，在1941年到1945年之间，援助中国物资81%是透过「驼峰」空运，西起印度阿萨姆邦，向东横跨喜玛拉雅山脉、高黎贡山、横断山、萨尔温江、怒江、澜沧江、金沙江、丽江白沙机场，进入中国云南和四川，总航程约800公里。
在国共内战后的两岸武力对峙时期，随著中国共产党击败中国国民党的中华民国政府而建立中华人民共和国，中共为了维护政权的合法性，较少提及国军在正面战场的贡献，而多强调中共在敌后作战的战绩，并将共军的地位形容为“中流砥柱”，并在各个宣传途径上斥责中国国民党“消极抗日”、“积极反共”。
如1960年上海教育出版社的《中学历史教师手册》和1979年徐州师范大学历史系编写的教参《世界历史大事纪年》中的中国抗战年份大事表，自八一三事变后，唯一提到国军行动的就是豫湘桂战役，此外还有花园口决堤和封闭生活书店发动反共高潮之类，主要内容都是中共的活动和作战。
自1991年独立以来，哈萨克采取「多方外交政策（）寻求在两大邻国-俄罗斯及中国，以及美国及其他西方世界国家建立平等外交关系俄罗斯于哈萨克中南部，租借约供拜科努尔航天发射场使用，该发射场为世界首次载人太空计划、苏联太空梭暴风雪号穿梭机及和平号空间站的发射地点。
哈萨克共有10个及10个哈萨克斯坦国家公园，以保护稀有及濒危动植物，哈萨克常见植物如黄芪、顶冰花属、葱属、苔草属及棘豆属，濒危植物包括野生苹果（新疆野苹果）、野生葡萄（酿酒葡萄）、野生郁金香（如）及稀有洋葱物种、及"Tulipa kaufmanniana"等。
乌克兰族2.2905万人、塔塔尔族3.3848万人、东干族6.1170万人、维吾尔族5.1899万人、哈萨克族3.8603万人、塔吉克族4.8502万人、土耳其族3.6724万人、阿塞拜疆族1.6745人、朝鲜族1.857万人、德意志族1.1128万人。
自1985年加盟共和国时期就出任当时的土库-{}-曼共产党中央第一书记的萨帕尔穆拉特·阿塔耶维奇·尼亚佐夫，在1991年12月继任土库曼斯坦总统，随即将拥护其执政的土库曼共产党改名为土库曼斯坦民主党，落实该党配合土库曼斯坦政府的施政和政治立场。
北宋时，在蒙古高原上的突厥系民族的统治逐渐衰落，居住于今日中华人民共和国内蒙古自治区额尔古纳市、俄罗斯联邦赤塔州和蒙古国东方省地区的室韦部落，包括居住于额尔古纳河东岸（今中华人民共和国内蒙古自治区额尔古纳市）的成吉思汗祖先的蒙兀室韦诸部，开始西迁至蒙古高原内部，号黑鞑靼。
1219年六月，成吉思汗亲率蒙古主力（大约十万人）向西侵略，并在中途收编了5万突厥军，1220年底，一直被蒙古军队追击的花剌子模算端摩诃末病死在宽田吉思海（今里海）中的一个名为额别思宽岛（或译为阿必思昆岛，已陆沉）的小岛上，并在临死前传位札兰丁。
2010年6月，东北师范大学开设满文书法协会，协会会员人数70人，东北师范大学满文学习班人数32人，同年九月吉林建筑工程学院开设满语班，学生20人，吉林大学学生自发组织满语班拥有学生80余人，此外长春市民间与吉林省社科院开设满语班与满文读书会。
跆拳道既是一项能够强身健体，又能够于防身自卫的传统搏击武术，更是一项新兴的集健身、竞技及娱乐为一体的现代体育，集力学、兵学、哲学、医学及伦理学为一体，以技击格斗为基础，以修心养性为核心，以磨练人的意志、振奋人的内在精神气质、培训练习者良好的礼仪及道德为目标。
根据古老部落的习俗，最强大的战士可以封王——于是日耳曼雇佣兵(瓦良格人)的团长留里克(Рюрик)就成为了罗斯人最早的第一任大公，留里克去世后，他的部将奥列格成为首领，率领部队继续南下，最后定都基辅(就是今日的乌克兰首都)，建立了基辅罗斯，这就是最早的东斯拉夫人国家。
需要说明一下的是：俄国的统治者原本是各地的「王公(князь)」，位于基辅的全罗斯统治者被成为「大公(Великий князь)」，沙皇(царь)一词是来自于古拉丁文的caesar, 或者古希腊文καῖσαρ的俄文转写цезарь，简化之后变成царь。
即便是在DNA测序的过程中，也存在着不确定的因素。在DNA测序的霰弹枪定序法（The Institute for Genomic Research依此技术测定了第一个细菌的基因组）中，完整的DNA链被打散为成千上万条长约600到800个核苷酸的DNA片段。
1991年4月9日，宣布脱离苏联独立。1991年8月，软禁前苏联领导人戈巴契夫的夺权政变失败后，以俄罗斯为首之十一个苏联加盟共和国组成“独立国家联合体”，格鲁吉亚一开始并没有加入，至1993年12月始加入“独立国家联合体”，2008年8月12日宣布退出。
13至14世纪起与立陶宛大公国合并，立陶宛大公国的创立首先是经济的原故，其次是政治以及和白俄罗斯这块土地上的族裔的文化上的一致，13世纪的蒙古对俄罗斯的征服期间，白俄罗斯遭蒙古人的金帐汗国短暂占领几年，从此处攻打西欧及波兰，直到立陶宛大公国崛起，这块土地才躲过这一劫。
苏德战争中，白俄罗斯在1941年6月22日—1944年8月期间被纳粹德国占领。其间白俄罗斯成为了所有苏联加盟共和国中国民经济遭遇打击最沉重的一个，在那段时间里，纳粹德国摧毁了白俄罗斯290座城市中的209座，另外还摧毁了85%的工业及超过100万幢的建筑物。
13至15世纪，乌克兰曾先后抗击蒙古人、日耳曼人及土耳其人的入侵。14世纪中叶波洛茨克公国（该国系诸公割据时期的古基辅罗斯一部分）被立陶宛吞并，白俄罗斯被并入立陶宛，此后立陶宛继续南侵，占领了第伯聂右岸乌克兰，并对第伯聂左岸形成了名义上的统治。
洪秀全与少年时代的私塾同学冯云山经过多年传播拜上帝教，于道光三十年（1850年）末至咸丰元年（1851年）初与杨秀清、萧朝贵、曾天养、石达开等人在广西金田村组织团营举事，后建国号“太平天国”，并于咸丰三年（1853年）攻下金陵，号称天京（今南京），定都于此。
道光二十七年（1847年），洪秀全和洪仁玕到广州跟随美国美南浸信会传教士罗孝全学习《圣经》，曾要求受洗，但罗孝全不同意洪秀全对以前大病时所见「异象」的见解，并认为洪秀全对教义的认识不足够，洪秀全又要求罗孝全按月付工资给他，被罗孝全拒绝，从而罗孝全拒绝为洪秀全洗礼。
太平军在武汉尝试建立「太平一统」的平等社会，吸引了一些贫苦大众，血腥镇压清兵、士人和一切反对者，破坏衙门、寺庙、学校和藏书楼，没收一切财产，存入设于武昌原丝绸货栈的「圣库」，并把居民编入25人为一组的军营，男女分营，又强迫当地人作搬运或劳动。
至于燕王秦日纲，咸丰四年三月（1854年5月），秦日纲的下人与杨秀清的下人发生矛盾，判官是石达开的岳父黄玉昆，黄玉昆采取息事宁人的做法，“可勿杖，转相劝慰”，但杨秀清不同意该判决，命令石达开逮捕自己的岳父黄玉昆，“玉昆闻而辞职，燕王秦日纲闻之亦相率辞职。”
1856年以前太平天国全部图书被命名为《旨准颁行诏书》包括24本：《天父上帝言题皇诏》、《天父下凡诏书》、《天命诏旨书》、《旧遗诏圣书》、《新遗诏圣书》、《天条书》、《太平诏书》、《太平礼制》、《太平军目》、《太平条规》、《颁行诏书》、《颁行历书》、《太平癸好三年新
在中国大陆，由于太平天国与中国共产党的历史相似性，太平天国一度成为一门显学，二十世纪五十年代到八十年代中国资深的历史学者大多数都曾涉足这一领域，整理挖掘的文献资料和发表的学术论文数量总数上亿字，参与太平天国历史调查、研究、讨论的人群从专家学者到普通的公民。
1951年开始筹建并于1956年10月1日在南京堂子街太平天国某王府建立太平天国纪念馆，1958年5月迁至瞻园路128号（馆址曾为东王杨秀清住处、幼西王萧有和王府），1961年1月正式更名为太平天国历史博物馆，现馆藏历史文物2140件，一级藏品33件套与大量原始档案资料、图书。
此外，又实行「社会基金」（Social Fund），取代以往用作填补地方所需的紧急服务开支，而向人民作一次性征收的福利事务收费，另外又尽量把基金转为贷款，和规定要短期内对求职人士的努力作出评估，这引致自二十年代以来，社会一致的舆论空前出现缺口。
1996年史考特报告书（Scott Report）面世，该报告对英国在1980年代对伊拉克出售军备的情况作详细调查，其中揭发出戴卓尔夫人的政府在军售问题上一直对萨达姆·侯赛因给予支援，白厅更曾花上10亿英镑来维持侯赛因政权以及替军备生产商穿针引线。
艾森豪威尔诞生于美国德克萨斯州丹尼森一个德国移民后裔的基督教新教再洗礼派门诺会家庭，在7个男孩中排名第3，出生名为大卫·德怀特·艾森豪威尔（David Dwight Eisenhower），进入西点军校后，正式更名为德怀特·大卫·艾森豪威尔。
元军延续自1268年秋天以来的攻势继续围困襄阳，将襄阳和樊城分隔开来，至元十年正月九日（1273年1月29日），在回回炮的助攻下，元军将领阿里海牙攻克樊城，襄阳彻底成为孤城，元世祖降诏谕襄阳守将吕文焕，阿里海牙亲自到城下劝降吕文焕，保证吕文焕和城中军民的安全，吕文焕犹疑未决。
至元十三年正月十八日（1276年2月4日），伯颜率领大军攻陷南宋首都临安（今杭州），宋恭帝派遣使者给元军统帅伯颜奉上传国玉玺和降表，在降表中宋恭帝为忽必烈上尊号大元仁明神武皇帝，元军俘虏5岁的宋恭帝和谢太皇太后，以及南宋宗室和大臣，灭南宋，元朝成为全国性政权
趁着忽必烈和阿里不哥的内战，西北地区的钦察汗国、察合台汗国、窝阔台汗国纷纷自立，此时尚在西亚进行西征的旭烈兀也准备自帝一方，不论忽必烈还是阿里不哥都只得到一部分宗王支持，没有召开成吉思汗四子嫡系后裔参加的「忽里勒台」（决定继承人的大会），忽必烈不被广泛承认，
最早辨识出的天文学无线电波源是偶然发现造成的意外收获。在1930年代的早期，美国贝尔电话公司的一位工程师卡尔·央斯基在使用巨大的定向天线研究越洋无线电话的声音在短波上受到的静电干扰时，他注意到以纸带记录器记下的类比讯号，持续的有著来源不明但会一直重复的讯号。
1952年夏季，美第9军计划动用美国陆军第7师，大韩民国陆军第2师及第9师，夺取五圣山南麓的三角峰和“阻击”棱线，进而威胁五圣山，这次行动称之为“摊牌行动”，其中中国官方将发生在三角峰附近的战斗称之为“上甘岭战役”，而美方及韩方则称「三角高地战役」（；
该计划由第9军提出，10月5日，范佛里特向克拉克提交了「摊牌行动」作战方案，根据该方案，第8集团军准备用2个营的兵力，1个营来自第9军第7步兵师，1个营来自韩国第2师，在16个炮兵营280门火炮和200多架飞机的支援下，以5天伤亡200人的代价，占领三角峰及阻击棱线。
计划分为三个步骤：第一步骤目标是将太空人送入太空天地往返（神舟一号至神舟六号），第二步骤建立第一阶段短期的天宫一号目标飞行器（神舟七号至神舟十号）、第二阶段中期三十天为基准的天宫二号太空实验室（神舟十一号、天舟一号），第三步骤建立长期天宫太空站。
天舟一号是中国航天计划中为空间站补给的无人货运飞船。2017年4月20日19时41分35.361秒，天舟一号从海南文昌航天发射中心，以长征七号运载火箭发射，与在轨运行的天宫二号3次交会对接、3次在轨补加推进剂以及进行有关空间应用和航天技术等领域的实验。
时傅亮率行台到江陵迎刘义隆入京。当时已时是七月中，江陵已听闻少帝遇害的消息，刘义隆及一些官员都对来迎队伍有所怀疑，不敢东下，但在王华、王昙首及到彦之的劝告下决定出发并在八月八日（八月丙申日，424年9月16日）到达建康，次日即位为帝，改元「元嘉」。
从14世纪开始，波罗的海成为全欧洲最重要的贸易航运中心之一。一些城市结成贸易联盟——即汉萨同盟，促使波兰、立陶宛和利沃尼亚的大片地区融入与其他欧洲国家的贸易体系中，也间接促进了如波兰-立陶宛联邦、匈牙利、波西米亚和莫斯科大公国等东欧列强的崛起。
但是努力并无法阻止革命运动愈演愈烈：中产阶级已经被法国大革命的民主理想深深影响，工业革命导致重要的经济社会变化，下层阶级开始受到社会主义、共产主义和无政府主义思想的影响（特别是被卡尔·马克思在共产党宣言中阐述的观点），对新型资本主义的向往则成为自由主义。
另一方面，国民政府在1947年结束训政、颁行宪法、将以党治国的国民政府改组为行宪之中华民国政府、将国民革命军改组为国军，并以推行金圆券等金融改革措施提振当时尚处战后疲弱的中国经济，尝试以改革换取社会菁英与中产阶级的支持，但改革失败反使国民党民心尽失。
1984年，驻扎在金门的中华民国国军因追击海上逃兵，使用轻兵器后改以105毫米榴弹炮射击，击中中华人民共和国实际控制的草屿，0.19平方公里的孤岛上落弹150余发，造成中国人民解放军两名战士身负重伤，但中国大陆对此事表示沉默，既未还击，也未抗议。
英国1642年到1651年一场在议会派与保皇派之间发生的一系列武装冲突中，由英皇查理一世代表的君主政体被颠覆，被称作「英国内战」（English Civil War），但马克思主义史观称之为「英国资产阶级革命」（English Bourgeois Revolution）。
康熙二十二年 （1683年），郑成功孙郑克塽投降，清军占领台湾。康熙二十三年 (1684年) ，清朝正式开海，准许百姓对外贸易，并在「粤东之澳门（一说广州）、福建之漳州府、浙江之宁波府、江南之云台山」分别设立粤海关、闽海关、浙海关、江海关作为管理对外贸易和征收关税的机构。
此后，鸦片泛滥导致的经济方面的问题也浮现出来，由于鸦片输入激增，中英贸易逐渐变化，英国由入超变为出超，并反使中国入超，令中国国内发生严重银荒，造成银贵钱贱，出现通货膨胀，“1837年，鸦片泛滥导致的问题终于到了清朝政府非立即采取坚决措施不可的地步”。
1841年10月，为挽回浙东败势，道光帝派另一皇姪（乾隆帝曾孙）协办大学士、吏部尚书奕经为扬威将军，副都统特依顺、侍郎文蔚为参赞大臣，鼓励沿海团练乡勇，修筑土堡，坚壁清海，厚赏捐资助饷绅民，徵调及于九省（实仅11000人），江苏、天津、盛京各派大员负责，大有举国动员之势。
反观最新戏院放映间的设备已与旧式放映间不可同日而语了，因新式放映机采用电弧灯泡，其耐用程度大大提高，使用中又不需调整电弧发光间隙，所以整片影片带卷被头尾相接一起，此举不仅节省人工费用，而且优点极多，因片卷头尾相接，其直径庞大，故需一输出盘和一接收盘，若多间戏院在短距离；
1981年，他跟TVB签部头合约，当时大量酒廊歌手获唱片公司招入麾下，他却与EMI解约，继续以自由身歌手身分登台，并没有受到唱片业界的不明文限制，例如规定旗下歌手只能上电视台献唱，而不能到酒廊登台，而《浪子娇娃》亦是他将发展重心转移至拍剧前最后一张专辑。
利用这些简化字和简化偏旁，可以系统化地类推出更多简化字，其中较常用的1,753个字，收录于《简化字总表》第三表（「-{签}-」和「-{须}-」在第一表中为「-{签}-」和「-{须}-」的简化字，在第三表中又作为「-{签}-」和「-{须}-」的简化字）。
「-{离}-」已简化作「-{离}-」，「-{漓（漓）、篱（篱）}-」（“-{漓江}-”的「-{漓}-」原本《汉字简化方案》未简化，但因《简化字总表》类推，而与“淋漓”的“漓”合并为“漓”）类推简化，但“璃”不是「-{离（离）}-」的类推简化字；
因此苏联开始加入建造太空梭计划反制美国，军事色彩相对浓厚，最初规划建造五架太空梭但最终只使用暴风雪号太空梭一架，并成功完成一次先进的无人机升空及回收降落任务，不久后苏联解体，冷战结束后，由于没有资金就宣告取消，暴风雪太空梭计划也宣告正式终结。
当时乔治·桑的女儿Solange爱上了贫困潦倒的雕刻家August Clésinger，这引发了乔治·桑一家的家庭矛盾，乔治·桑变得非常好战，当萧邦得知Solange和August Clésinger秘密订婚的消息后，非但没有反对，还表现出来赞同，这使得乔治·桑大为恼火。
萧邦不仅在城市沙龙中听玛祖卡，也在波兰听民俗原始形态的玛祖卡，15岁时完成了他的第一部玛祖卡（B大调玛祖卡，891年—895年），最具特色的是对变音阶的精彩运用和五度音阶的低音，从Op. 6（1830年—1832年）起的玛祖卡多使用循环的形式。
除此之外，萧邦还作有4首叙事曲和4首诙谐曲，都是相当精致的作品。萧邦的练习曲op.10、op.25和另外三首萧邦去世后才发表的作品，对弹奏技术的要求很高，同时又非常适合于音乐会上的演出，代表作品有C小调《革命练习曲》（Op. 10 No. 12）。
原住民，旧称土著，是指某地方较早定居的族群，皆源自外来者（尤其是入侵者）对本地人（或族群）的称谓，原意指当地居民、原居民，但多具有土番、番人、土人等落后的贬意，然而到了二十世纪后期逐步形成了一个法律学方面的范畴，指的是正遭受到外来者侵蚀的文化独特的群体。
根据《史记》记载，韩子作为韩国的公子，著书《韩子》，因口吃、言语不流畅，故没能当上官员，因秦始皇看了《韩子》一书，极为赞赏，一心想要见韩子，韩子的同窗李斯当时是秦国大臣，设计迫其入秦国朝见，入秦后，韩子被李斯设局监禁，害死于狱中，故韩子一直没有能参与什么大政。
古代中国在法家方面的发展自从汉武帝刘彻之后就陷入停顿，但实际上法家学说通过独尊儒术融入管治，不仅没有能将经济学、法学、逻辑、行政学从其中分离出来，却将大量的治国理论一起归入法家并贬为“异说”，加之其后科举也以儒家学说为主，这可能是导致其发展停滞的原因。
在掺杂了不同极性杂质的半导体界面处会有一个内建电场（built-in electric field），内建电场和许多半导体元件的操作原理息息相关（例如太阳能电池电子与电洞对的搜集就是靠内建电场来作用），而参杂后的半导体有许多电性也会有相对应的变化。
电晶体属于主动式的（有源）半导体元件（active semiconductor devices），当主动元件和被动式的（无源）半导体元件（passive semiconductor devices）如电阻器或是电容器组合起来时，可以用来设计各式各样的集成电路产品，例如微处理器。
原来的大公教会，一般也称为天主教，便仍保存原来的教廷与教宗制度，而新教由于马丁路德人人皆祭司的观点，强调每个个人都可以借由读圣经、祷告直接明白上帝的旨意，不需透过主教或神职人员做为媒介，因此产生了非主教制的教会体系，但依然有维持主教制的新教教会，如圣公宗。
现代钢琴发明以前，巴洛克时代，就已经有了两种类似的键盘乐器。一种是拨弦键琴（又称大键琴），这些种类的古键琴的发声原理类似于吉他这样的拨弦乐器，用机械传动装置带动一个拨弦的小臂由羽管或皮制拨子拨动琴弦，缺点是没有办法控制力度，音量总是一样大小。
另一种是击弦键琴（又称小键琴），体积较小，用铜楔槌击打琴弦，和钢琴不同的是，楔槌不是立刻离开琴弦，而是保持在弦上的压力，直到手指离开琴键，因而击弦键琴可以用手指控制音量，并且可以有细微变化的效果，音色富有歌唱性，缺点是音量很小，只适合家庭使用。
认为他姓翟，并将姓转成名；而“墨”是一种学派。晚清学者江瑔所著的《读子卮言》承袭周亮工的说法，并进一步说明，以为古代确实有“翟”这姓氏，但无“墨”姓，而且战国诸子中儒、道、名、法、阴阳、纵横、杂、农、小说等，都没以姓作为学派名，因此墨应该是学派的名称。
太子丹曾在秦国做过人质，知秦王疑心重，连殿前武士都不准携带刀剑，外国使节晋见更不得配剑，所以要将匕首藏在地图内，在替秦王展示地图，秦王专心聆听简报时，趁机行刺，若未刺及秦王的要害则使其不会毙命，因此在匕首上淬上剧毒，只要划破秦王身体的任何部位，都会毒发身亡。
在伊朗的阿塞拜疆人很大程度地融入现代伊朗社会，阿塞拜疆人在今天被称为阿塞拜疆共和国度过了从俄罗斯帝国的统治到1918-1920年的短暂的独立，接着，虽然在1919年凡尔赛和约会议上，美国总体伍德罗·威尔逊恳请给予阿塞拜疆人独立，但是(阿塞拜疆)仍被纳入苏联的势力范围。
伊朗伊斯兰共和国（波斯语：جمهوری اسلامی ایران，拉丁字母转写：Jomhuriye Eslâmiye Irân），通称伊朗（波斯语：ایران ），1501年之前很长一段历史时间称波斯，位于西亚，为中东国家，其中北部紧靠里海、南濒波斯湾和阿拉伯海。
但大师级的乐器设计者是经过缜密的构思后，才设计出既美观而又符合演奏要求的外形，同时还周密地考虑到内外的一致性，以及声学的谐和性，使制作的提琴不仅外形优美、演奏方便，更重要的是具有动听而又感人的音色、洪亮而又丰满的力度、极具穿透力的音量和抑扬顿挫控制如意的品质。
除了伊斯兰教、犹太教及基督教（主要是东正教和东仪天主教）以外，中东地区的少数派宗教还有以色列和伊朗的巴哈伊教、伊朗的琐罗亚斯德教（拜火教）、伊拉克的雅兹迪教和曼达教（拜星教），以及伊拉克亚述人的东方亚述教会、亚美尼亚人的使徒教会等基督教的小派别。
这些小成本作品口碑大多不错，而其中影响最大最成功的是宁浩导演的《疯狂的石头》，这部黑色喜剧片在内地获得了2300多万的票房，也收获了大量的好评和奖项，并让宁浩导演与郭涛、黄渤、刘桦等演员开始成名并走红，后来宁浩于2009年推出的又一部黑色喜剧片《疯狂的赛车》在大陆票房过亿。
1986年转入百代唱片后至1989年这四年间，相继推出了《情感的禁区》、《回到你身边》、《回到你身边&法内情》、《刘德华》、《爱的连线》、《共你伤心过》共计六张唱片，其中1987年发行的《情感的禁区》中的同名主打歌《情感的禁区》成为其第一首成功流行的歌曲，
刘德华又以大热态势拿下1993年度十大劲歌金曲国内最受欢迎香港男歌星和1994年度十大劲歌金曲最受欢迎男歌星奖，93年在红磡体育馆举办的20场“真我的风采”演唱会为其第一次香港个唱，93年首次在中国大陆的上海、北京、重庆等地展开了23场的室内巡回演唱会。
其他地区奖项还有：1990年代台湾民生报金曲龙虎榜多届最受欢迎歌手，1992年北京电视台的最受欢迎歌星奖，1993年上海电视台的最受欢迎天王和四川国际电视节最受欢迎歌星奖，1993年至1998年连续获日本杂志《Club香港仔》评选的全日本明星人气奖及最受欢迎外国歌手第一名，
因此他受到一些人士的批评，并指其身为保育大使却谋杀生态环境。其后特首林郑月娥公开表扬刘的支持，对其能够勇于表达意见感到钦佩，惟对刘被一些人侮辱、人身攻击感到不公道，称自己和刘德华都遭到网络欺凌，认为「光有科技知识而无品德道德的人，如网络黑客，对社会构成危险。
刘德华笃信佛教、热心公益事业，如为1991年华东水灾、2001年内蒙古雪灾、2004年印度洋海啸、2008年汶川大地震、2009年台湾八八水灾、2010年青海玉树地震、2011年东日本大震灾等举办的各类慈善演出和募捐活动都能看到他积极投入的身影。
作为演员和制片人，刘德华囊括的表演奖项包括香港电影金像奖、台湾金马奖、香港电影金紫荆奖、香港电影评论学会大奖、华语电影传媒大奖、演艺动力大奖和华表奖最佳男演员奖，他也是中国电影百年百位优秀演员、釜山国际电影节亚洲最有贡献电影人大奖和华语电影传媒大奖年度杰出电影人得主；
身为艺人和公众名人，他集香港十大杰出青年、世界十大杰出青年、香港演艺学院荣誉院士、香港特别行政区政府太平绅士、《福布斯》2011中国名人榜第一名、星岛新闻集团文化演艺组2011杰出领袖、香港回归十五周年功勋人物、树仁大学颁授荣誉文学博士学位等许多名誉头衔于一身。
小键琴的英文 clavichord 的 clavi 和 chord 其实是来自于拉丁文单词 clavis，意思是“琴键”（与更常见的 clavus 相关，意思是金属平钉，杆等）和 chorda（来自希腊语: χορδή），意思是弦乐，特别用来指乐器。
在明治维新初期，日本翻译外国书籍时也使用汉文（如《演绎》）。但由于战后日本在文化上急速西化，且净用汉字翻译也有不便的情况（短词如“民主”没有问题，但长起来像“个人计算机”就不太好念），故使用片假名翻译的外来语飞速增长，特别是进入资讯时代之后。
中期阶段是公有制社会战胜私有制世界的阶段，由于公有制社会体现『各尽所能各取所需』的优势，能够极大地吸引了私有制社会里的广大中下层人民，使得公有制社会能够在私有制世界的包围圈里得到蔓延与扩展，并不断的突破、战胜私有制世界后，最终公有制世界完全代替私有制世界；
因此，共产主义的主体是无产阶级。在《共产党宣言》的第二章无产者与共产党人中，有提及过共产党人的目标就是「消灭私有制」以达成共产化，并使社会均富，并避免一切对人民利益相左的事务，总而言之，共产主义就是主张透过消灭私有产权达成解放全人类的一种思想。
霍查主义是指阿尔巴尼亚劳动党第一书记恩维尔·霍查的思想和实践。霍查在阿尔巴尼亚通过高度集权的方式进行社会主义经济和文化改造，将一个封建的、以宗族为基础的落后农业国强制转变为一个现代化的工业国家，并用强硬手段消灭了宗教，使阿尔巴尼亚被称之为“欧洲的一盏伟大的社会主义的明灯”。
因此在「中华民族」概念出现后，华人并不特定指具有汉族血统的后裔，一些中国大陆少数民族如满族、回族等在中国以外地区也被称或自称为华人，但「华人」的概念一般不以政治或行政区划甚至国籍做划分，例如香港人、澳门人以及马来西亚、新加坡和汶莱的华裔也被称为华人。
钓鱼台列屿是位于东海南部、台湾与八重山群岛以北、冲绳海槽南端西北方向的一组岛屿，由钓鱼台、黄尾屿、赤尾屿、南小岛、北小岛等岛屿及岩礁构成，总陆地面积约6.1636－7平方公里，其中主岛钓鱼台之面积约3.82－4.38平方公里（潮差变化），高363公尺。
。该群岛列屿在第二次世界大战结束日本投降后由美国控制。1972年5月15日，美国将琉球群岛主权移交日本时，一并将钓鱼台列屿的行政管辖权也交给日本，但中华民国政府与中华人民共和国政府皆认为钓鱼台列屿依地理、历史和法理均为台湾附属岛屿，因而引发一系列的主权问题。
海战中，丁汝昌在旗舰“定远”舰飞桥上指挥，被炮火所伤。经过5个小时鏖战，北洋水师在缺乏大量弹药的情况下惜败，致远、经远、超勇三艘巡洋舰被击沉，扬威号被济远撞沉，广甲号逃逸搁浅自毁，共计损失5艘巡洋舰，余舰均受伤严重，而日本联合舰队有5艘军舰被重伤。
在2000年，政府在未经公开招标下，把钢线湾临海优质地皮免地价批与李泽楷的盈科拓展，意图发展成类似美国矽谷的高科技中心，引起官商勾结指控，当时各大地产商强烈不满，指政府偏袒李嘉诚家族，数十名在商政界有一定地位的地产商人到政府总部与董建华会面抗议。
英文：Victoria, by the Grace of God, of the United Kingdom of Great Britain and Ireland Queen, Defender of the Faith, Empress of India）”。
后靖、蓉联手与欧阳锋展开恶斗，三次将他擒获。接著郭靖又依黄蓉之计，在攻打花剌子模都城撒马尔罕的战斗中立下大功，还杀了完颜洪烈，终报杀父之仇，但随后郭靖、黄蓉二人再度因误会而分开，之后郭靖更被欧阳锋所欺骗，以为黄蓉已死于蒙古大漠的流沙中因而心灰意冷。
原来杨过以为郭襄祝寿为名，发动江湖友好歼灭蒙古南侵的先头部队，再毁蒙古军前线的粮仓及火药库，最后还揭破金轮国师逆徒霍都谋夺丐帮帮主的阴谋，最后亲自现身襄阳与郭靖等人见面，而黄药师此时亦来到襄阳，杨过与黄药师一老一少前去聚旧，而杨过亦从他口中得知，南海神尼的故事只是黄蓉杜撰出来。
但若将能量再细分为功和热，封闭系统可以再多区分出二类，其性质介于封闭系统和孤立系统之间：若系统不允许外界交换热，只能有功的交换，称为绝热封闭系统或，若系统不允许外界交换功，只能有能的交换，称为Adynamically封闭系统，也称作力学孤立系统。
马克士威在1872年时提出热力学第零定律，也提到可以量测温度的方式。理想的温度计是在定压下定量的理想气体，根据理想气体定律"PV=nRT"，气体的体积即可用来表示压强，虽然压强是用力学的方式定义，也可以用定温下定量的理想气体的体积来当作理想的气压表。
碍于条款，英国被迫继续投资，于是接连取消多个飞机研制项目，包括AW.681短距起降运输机（Armstrong Whitworth AW.681）、P.1154超音速垂直/短距起降战斗机（Hawker Siddeley P.1154）、TSR-2战术打击侦察机等。
这些空气动力学家的研究发现，气流从涡流发生器（例如细长机翼）前缘通过会分离出稳定的漩涡（脱体涡，trapped vortex），高速旋转的气流提高了机翼表面的负压，漩涡强度随迎角增大而增大，产生很大的涡升力（Vortex lift），并在升力线斜率上表现出明显的非线性。
所有常规喷气发动机都只能吸收速度约0.5马赫的气流，因此巡航速度达2马赫的协和式客机必须将超音速的进气速度减慢至亚音速，否则发动机效率会大大降低，并可能引发发动机喘振等问题，另外协和式客机也必须控制减慢气流速度时所形成的震波位置以避免损坏发动机。
发动机失效后进气道实际上已经毫无作用并且成为严重的阻力来源，所以协和式客机会将失效发动机的进气道溢流门向下打开，并将斜板完全展开以形成进气口接近封闭的状态，将气流下压并导向发动机下方通过，将发动机短舱恢复流线形，以减低失效发动机产生的阻力同时提供少许升力。
为了提醒航空交通管制员协和飞机独特的性能和限制，通讯时会在其呼号“Speedbird”后加上“Concorde”，所以协和飞机的航班（BA001—BA004）在通讯中会被称为“Speedbird Concorde 1”—“Speedbird Concorde 4”。
但其实协和飞机只要稍微改变航线即可免受美国法例限制，在1989年4月1日，英国航空的协和飞机在执行一次环球豪华旅游包机服务时，使用了一条新航线，并以2.02马赫的巡航速度在佛罗里达的东南方绕过，自此协和飞机在前往墨西哥城或阿卡普尔科时也会采用相同方式。
罗伯特·迪茨（Robert S. Dietz）、布鲁斯·希曾（Bruce Heezen）和哈利·哈蒙德·赫斯（Harry Hess）得出一份地质研究报告，这就是海底扩张学说，得出实在的地质证据，解释了三大洲为何分裂，令大陆漂移学说更具说服力。
索头拓跋即是后来的北魏拓跋氏。之后的《南齐书·魏虏传》强化了这种说法，并补充说明：因为李陵在匈奴时的妻子名为“拓跋”，匈奴的风俗是用母亲的名字作为姓氏，所以身为北魏皇族的拓跋氏其实是李陵之后，但是拓跋氏并不承认这种说法，凡是称拓跋氏是李陵后裔的全都会被杀死。
这种局面一直维持到第一次世界大战结束为止。在一战中战败的奥匈帝国被分割为多个小国家，其中原先内莱塔尼亚的一部分成为了奥地利第一共和国（在1918年10月21日至1919年9月21日间的11个月称为“德意志奥地利”），并被禁止与德国（即当时的魏玛共和国）合并。
其他著名的奥地利人包括物理学家玻尔兹曼、薛定谔，纳粹德国元首希特勒，天文学家乔治范派尔巴赫（Georg von Peuerbach），哲学家维特根斯坦，数学家哥德尔，精神分析学家弗洛伊德，诗人彼特·鲁塞格尔（Peter Rosegger）和画家古斯塔夫·克林姆等。
西贡区（）是香港十八区其中一区，位于新界东部，面积12,680公顷，当中包括东面水域内的70多个岛屿，传统的市镇中心为西贡市，不过自1980年代中期香港政府于西贡区南部的将军澳开发新市镇后，西贡区的城市化和商业活动都集中在将军澳新市镇，而西贡市维持较低程度的开发状态。
包括：越南国家大学，在胡志明市有50,000名学生，是在南部地区最重要的大学，其中包括6个主要组成学院：研究所（原西贡理学院）、社会科学及人文学院（原西贡学院函）、科技学院（原富寿国家技术研究所）、国际学院、财经政法学院和新成立的资讯工程学院。
其他重要高等教育机构包括：胡志明市教育大学、经济大学、建筑大学、医学大学、农林大学（原农业和林业大学）、法学大学、技术教育大学、银行暨工业大学、公开大学、体育和体育教育大学、美术大学、文化大学、音乐学院、西贡技术学院、范郎大学、西贡大学和省森大学。
由于后来政府对选区进行重新划分，马卓安遂终于在1983年成为代表亨廷顿选区的国会议员，在及后的1987年大选、1992年大选和1997年大选，他都是在这选区胜出，而其中在1992年大选，马卓安得到36,230张选票，是自1832年以来得票最多的纪录。
司马光深受其父影响，邵博的《邵氏闻见后录》提到说，作者曾见到司马光亲自写一张字帖，上面提到说司马光在年纪大约五六岁的时候，一位婢女用热汤替他将胡核去皮，他姐姐问他是谁做的，司马光回答是自己剥皮的，父亲责备他小孩子怎么可以说谎，司马光并宣称自己从此不敢再说谎。
熙宁二年(1069年)，任祠部员外郎，反对王安石变法中的一些作为，王安石于是屡次在神宗面前诋毁苏轼，司马光、范镇举荐苏轼作谏官，王安石力反之，神宗想让苏轼写起居注，王安石向神宗进言，说苏轼在回家守丧时，乘机贩运苏木（一种染料），最后神宗放弃这个任命。
其代表作有〈黄州寒食诗帖〉、〈天际乌云帖〉、〈洞庭春色赋〉、〈中山松醪赋〉、〈春帖子词〉、〈爱酒诗〉、〈寒食诗〉、〈蜀中诗〉、〈人来得书帖〉、〈答谢民师论文帖〉、〈江上帖〉、〈李白仙诗帖〉、〈次韵秦太虚诗帖〉、〈渡海帖〉、〈祭黄几道文卷〉、〈梅花诗帖〉、〈前
被100整除而不能被400整除为平年；被100整除也可被400整除的为闰年。而1600年和1700年的2月都是29天，原来在1800年之前的闰年计算方法中没有把被100整除而不能被400整除的年份算为平年，更没有考虑到被100整除也可被400整除的算为闰年。
罗马建城纪年（anno urbis conditae，简作AUC、a.u.c.，也作anno urbis，简作a.u.），也称罗马纪年，是古罗马时期历史学家所用的纪年方法之一，“anno urbis conditae”在拉丁文中意为“从建城起”。
以formula_101表示所有长度为formula_3的-{zh-hans:行; zh-hant:列;}-向量的集合。每个formula_1的矩阵formula_13都代表了一个从formula_101射到formula_106的线性变换。
又译为主后），而在耶稣诞生之前的纪年称为主前（，缩写为B.C.）。现代学者为了淡化其宗教色彩，加上耶稣并非生于公元1年的谬误，多半改采用公元（Common Era，缩写为C.E.）与公元前（Before the Common Era，缩写为B.C.E.）的说法。
1928年创办《新月》月刊。任中国公学校长。1929年在《新月》杂志上发表《人权与约法》一文，标志着“人权运动”的开始，随后发表《我们什么时候才可有宪法——对于建国大纲的疑问》、《知难，行亦不易—孙中山先生的“行易知难”说述评》、《新文化运动与国民党》。
8月28日，联合国教科文组织中国委员会在南京举行成立大会，委员会比照联合国教科文组织设立自然科学、社会科学及人文科学、教育、大众传播、图书馆及博物馆、艺术与文学6个专门委员会，并选出执行委员胡适、朱家骅、吴贻芳、朱经农、梅贻琦、杭立武、竺可桢、张道藩、萨本栋、瞿菊农等10人。
1948年4月3日，蒋中正认为中华民国宪法为内阁制，实权在内阁，中华民国总统应为虚位，请公正人士较佳，所以想请国民党支持无党籍的胡适出马竞选行宪后第一任总统，等胡适当上总统后再任命蒋中正为行政院阁揆，胡适也同意了，但后来因国民党中执会还是支持蒋选总统而变卦。
而批判胡适运动的起因，根据耿云志的说法是：“这句话我想是他一生里，讲的最有失绅士风度的一句话，他（胡适）说按照毛泽东当时的水平他考北大是考不上的，我估计这个话有可能传到毛泽东的耳朵里，所以毛泽东非常决断地发动一场全国规模的彻底批判胡适的运动。”
胡适一向看不起红楼梦。他在给高阳的信上说：「《红楼梦》在思想见地上比不上《儒林外史》，在文学技术上比不上《海上花》、《老残游记》...」他之所以考证红楼梦，只是为了打破王梦阮、徐柳泉、蔡孑民等穿凿附会说红楼梦是影射什么明珠、顺治帝、董小宛的种种谬论；
敦马哈迪·莫哈末医生（；昵称Dr. M或Tun M或敦马或老马；）是马来西亚第四任（1981年－2003年）及第七任（2018年至今）首相，同时也是一名作家和医生，被尊称为「马来西亚现代化之父」，其首次拜相时执政长达22年107天，是马来西亚任期最长的首相。
在这段期间，马来西亚的地理景观也因著多项大型计划而改变。1997年金融危机前，马来西亚在全球经济竞争力排名表上跃居第二十一位，人均年收入从1986年的1830美元增加到1996年的3627美元，国民富裕程度在整个东南亚地区仅次于新加坡和文莱，是泰国的2倍和印尼的5倍。
马哈迪继续在国际事务中发表引起争议的言论，一直针对批评以色列，在2012年时他表示：“我很高兴被标记为反犹太人…我怎么可以这样呢，当犹太人经常谈论他们在大屠杀期间所遭受的恐怖事件，表明纳粹同样的残忍和坚强不仅仅是敌人，而且对他们的盟友，也应该试图阻止对巴勒斯坦敌人的无理杀戮。”
而在2018年5月9日的马来西亚第十四届全国大选上，马哈迪所领导的希望联盟成功以简单多数执政，终结了国民阵线在马来西亚独立至今的一党独大，以及推动了该国首次的政党轮替，同时也在5月10日晚上9时30分左右于国家王宫宣誓就职马来西亚第七任首相。
这种音节的音高差异及其不同变化，称为声调。其中，一部分声调语言只用音高本身（即“高音”或“低音”）来区别意义，而另一些声调语言，特别是诸如汉语、泰语和越南语等的东亚语言，其音高本身和音高的曲拱变化（即平调、升调、降调和曲折调之别）同样也有区别意义的功能。
907年，耶律阿保机称可汗。916年契丹首领耶律阿保机建立大中央胡里只契丹国，因契丹人聚居区是在辽水上游一带，而且938年之后统治了当时中国的燕云十六州，所以被当时的燕云十六州的汉人俗称为“辽”，后来北宋人也沿袭此叫法，到1125年大中央胡里只契丹国为女真人所灭。
对于i、j、k本身的几何意义可以理解为一种旋转，其中i旋转代表X轴与Y轴相交平面中X轴正向向Y轴正向的旋转，j旋转代表Z轴与X轴相交平面中Z轴正向向X轴正向的旋转，k旋转代表Y轴与Z轴相交平面中Y轴正向向Z轴正向的旋转，-i、-j、-k分别代表i、j、k旋转的反向旋转。
1841年，香港在南京条约中割让给英国，使得香港在很大程度上取代了澳门作为中西之间桥梁的作用，移入香港的中国人在这里得以接触到英国的政体、法律、习俗、学术文化等，在这个环境下，产生了近代中国不少具新思想的知识分子，包括如王韬、何启、洪仁玕等人。
《马斯垂克条约》（; ; ），即《欧洲联盟条约》，于1991年12月9日至10日在荷兰的马斯特里赫特举行的第46届欧洲共同体首脑会议中经过两天的辩论，最终通过并草签了《欧洲经济与货币联盟条约》和《政治联盟条约》，合称《欧洲联盟条约》，正式条约于1992年2月7日签订。
1921年弗拉基米尔·列宁开始实行新经济政策。赫鲁晓夫在鲁钦科夫煤矿担任副主任期间取得很大的成功，于是他不久就被任命到附近的帕斯图赫夫煤矿担任主管，但是他没有接受任命，而是申请去刚刚开办的工人培训班学习（这个培训班后来成为顿涅茨克国立工业大学）。
1960年，苏联撤走全部驻华专家，撤销一切同中国已签订的援助协议。1958年，中国发动三面红旗“总路线、大跃进、人民公社”，苏联塔斯社记者将这种情况向赫鲁晓夫作了汇报，赫鲁晓夫戏称「苏联的共产主义是吃马铃薯烧牛肉，中国的共产主义是喝大锅清水汤」。
泰亨文氏于1892年乃联合粉岭彭氏及大埔附近五个非邓氏的村落，组成「大埔七约」（泰亨约、林村约、翕和约、集和约、樟树滩约、汀角约、粉岭约），于大步墟隔河另设「太和市」（即现富善街一带），在光绪二十二年（1896年）修建广福桥联结太和市和林村河北岸的大步墟。
后史学家为了方便起见，一般从周平王元年（前770年）东周立国，平王东迁到洛邑起，到周敬王四十三年（前477年）或四十四年（前476年）为止（也有学者认为应到《左传》记载之终（前468年）、三家灭智（前453年）或三家分晋（前403年）），称为“春秋时期”。
一般而言，春秋时代从周平王五十年（前722年）起，直到周敬王四十三年（前477年）或四十四年（前476年）为止，也有学者认为春秋时代应到三家灭智（前453年）或三家分晋（前403年），原因是即使到三家分晋，除秦、楚、齐等国外，还有其他大小王国。
以林森为名的道路在台湾各处都能见到，就如同中山路与中正路，包含台北市（林森北路、林森南路）、新北市板桥区（林森街）、新北市永和区、新北市汐止区（林森街）、桃园市桃园区、桃园市中坜区、桃园市龟山区、新竹市、新竹县竹东镇、苗-{栗}-县苗-{栗}-市（林森街）、
南阳又是中原与南楚交融之地，文人墨客云集，南阳方言中既有浓郁的荆楚韵味，又有鲜活的儒学风彩，其生活用语、歇后语、民谣的幽默风趣以及所体现的古代文化的质朴，表情达意准确生动，是南阳历史、文化、民俗的活化石，极富表现力，具有很高的学术价值和艺术价值。
南阳是一座盛产中药材的“天然药库”，得天独厚的自然条件，适宜的地理环境孕育了丰富的中药材资源，这里分布着中国北方与南方兼有的动植物药材，截止2008年，境内已经确定的天然中药材达2356种，名优中药材50多种，中药材总储量2.5亿多公斤，且多为无污染的有机药材，
中国石油化工股份有限公司河南油田分公司（中国石化集团河南石油勘探局）、河南中烟工业有限责任公司南阳卷烟厂、中国联合水泥集团有限公司南阳分公司、河南天冠企业集团有限公司、南阳防爆集团股份有限公司、南阳二机石油装备(集团)有限公司、乐凯华光印刷科技有限公司、河南
另一个著名的实验验证是由亚瑟·爱丁顿爵士率领的探险队在非洲的普林西比岛观测到的日食时的光线在太阳引力场中的偏折，其偏折角度和广义相对论的预言完全相符（是牛顿理论预言的偏折角的两倍），这一发现随后为全球报纸所竞相报导，一时间使爱因斯坦的理论名声赫赫。
狭义相对论的建立改变了人们对质量唯一性的观念：质量不过是系统能量和动量的一种表现形式，这使得爱因斯坦着手将弱等效原理纳入一个更广泛的框架中：处于封闭空间中的观察者无论采用什么测量方法（而不仅限于投掷小球）都无法区分自己是处于引力场还是加速参考系中。
方程右边的formula_5是能量-动量张量。将引力场方程的理论和对行星轨道实际观测的结果（或等价地考虑到弱场低速时近似为牛顿引力理论）相比较，可得到方程中的比例常数formula_6，其中formula_7是万有引力常数而formula_8是光速。
一般意义上的奇点是指曲率奇点，这是说在这些点上描述时空曲率的几何量，例如里奇张量为无限大（曲率奇点是相对所谓坐标奇点而言的，坐标奇点本质上不属于奇点的范畴：有些度规在某个特定坐标下会产生无穷大，但本质上这些点不具有奇性，在其他合适的坐标下是光滑的，也不会产生无穷大的曲率张量）。
在现有的广义相对论的理论框架下，等效原理是可以由其他假设推出。具体来说，就是如果时空中有一观者（G），则可在其世界线的一个邻域内建立的局域惯性参考系，而广义相对性原理要求该系中的克氏符（Christoffel symbols）在观者G的世界线上的值为零。
1911年10月武昌起义之后，辛亥革命爆发，各行省相继追随革命，东三省总督赵尔巽重用将领张作霖镇压革命党人，清廷见情势不妙，起复袁世凯，征讨革命军，袁世凯猛攻革命党，却一面谈判，自己其实打算推倒清廷，获得权位，在南北议和中，与革命党的黄兴等人达成协议。
1732年乌普萨拉科学院资助他去瑞典北部的拉普兰考察。到那个时候为止，欧洲人对拉普兰还一无所知，在这4600英里的土地上，林奈发现100多种新种植物，1737年林奈将他对拉普兰植物世界的考察写成一本书发表，在这本书中，林奈首次发表了以植物生殖器官进行分类的方法。
从此旧量子论渐趋式微，现代量子力学的时代正式开启。矩阵力学大胆地假设，经典的运动概念不适用于量子层级，束缚在原子内部的电子并不具有明确定义的轨道，而是运动于模糊不清，无法观察到的轨道，其对于时间的傅立叶变换只涉及到因量子跃迁而产生的可以被观察到的电磁辐射的离散频率。
维也纳科技大学（Vienna University of Technology）的长谷川祐司（Yuji Hasegawa）准教授与名古屋大学的小泽正直（Masanao Ozawa）教授等学者于2012年1月15日发表反驳海森堡不确定性原理的实证结果。
法国的国王没有真正的阻止少数民族语言的发展，但从法国大革命以后，法国政府开始采取压制少数民族语言的政策，拟消灭法国领土上的“土语”（patois）包括法语的方言、布列塔尼语、巴斯克语等等，强迫小学生在学校里只用法语交谈，用本土语言讲话的学生遭到侮辱性的惩罚。
印度次大陆的青铜时代从西元前3300年起，也是印度河流域文明的开始。印度河流域的居民哈拉帕人发展了冶金及炼制铜、青铜、铅及锡的技印度的青铜时代之后是铁器的吠陀文化，哈拉帕文化约在西元前1700至1300年，横跨了青铜时代及铁器文化，因此不易精确的定年。
但之后排名一路下滑，于联合国2016年世界快乐报告中不丹排名84，输于利比亚、菲律宾、阿尔及利亚，引起外界开始质疑之前不丹的快乐王国形象是建立在严格政教合一体制下的媒体管制与社会管制，造成群众没有与外界的比较心理，而一旦外界讯息开始大量进入就会瓦解这一假象。
2015年12月15日，纽西兰民众票选出蓝、黑色为底的银蕨图样，旁边搭配与原本国旗相同的红色南十字星图案，收到的总票数为154万6734票，投票率48.78%，于2016年3月公投，与现今国旗进行最终投票表决，56.61%的民众在公投中决定保留旧有具英国米字旗设计的国旗。
哲宗以前，节度使不轻授，徽宗时宦官共六人拜节度使。拜节度使者，除十州节度沿用唐代节镇名外，必冠以节度州军额名，称“某某军节度使”，登殿唱名则沿用唐例，节、廉、刺三职并唱，谓“使持节都督某州诸军事，某州刺史，充某军节度、某州管内观察处置等使”。
李白于武则天大足元年（701年）出生，关于其出生地有多种说法，现在主要有剑南道绵州昌隆县（今四川省江油市）青莲乡（今青莲镇）和西域的碎叶（Suyab，位于今日的吉尔吉斯托克马克附近）这两种说法，其中后一种说法认为李白直到四岁时（705年）才跟随他的父亲李客迁居蜀地，入籍绵州。
五言：〈太原早秋〉、〈赠孟浩然〉、〈渡荆门送别〉、〈听蜀僧濬弹琴〉、〈送友人〉、〈夜泊牛渚怀古〉、〈塞下曲〉六首、〈宫中行乐词〉十首(今存八首，序亦亡佚)、〈谢公亭〉、〈秋登宣城谢朓北楼〉、〈送友人入蜀〉、〈访戴天道士不遇〉、〈金陵〉三首、〈过崔八丈水亭〉、〈赠钱征君少阳〉。
当时无线电视正经营书籍及杂志出版（博益出版社、《Cosmopolitan》中文版、《香港电视》、《夺标》及《车主》）、唱片公司（华星唱片，其后停止音乐制作业务，辗转于2008年被东亚唱片收购后全面复业）、旅行社（见闻会社，现已结业）等，亦持有清水湾电视城部分用地。
从1967年11月19日TVB建台之初首部剧集《梦断情天》，至70至80年代的《上海滩》、《网中人》、《火凤凰》、《新扎师兄》、《义不容情》，1990年代的《大时代》、《壹号皇庭》、《笑看风云》、《天地豪情》、《创世纪／创世纪II天地有情》；
泰语（，转写："Phasa Thai"，国际音标：），外地人曾经称暹罗语（），旧消歧义方式为阿瑜陀耶语（）称呼，今日以中部泰语（，转写：Phasa Thai Tin Klang）为消歧义，是泰国唯一官方语言，是大多暹罗泰族和绝大多数泰国华裔的第一语言。
假设装置在以太中向右以速度formula_1运动，且从部分镀银的玻璃片到两面镜子的距离为formula_2，那么向右的那一束光在向右的过程中相对装置速度为formula_3，花费的时间formula_4，返回时速度为formula_5，时间formula_6。
鸦片在满洲国也是相当重要的作物，最早可以追溯到关东军将热河省（位于今河北省、辽宁省和内蒙古自治区交界地带）并入满洲国的1933年，一些地方军政势力本来就有种植鸦片的行为，并入满洲国后此一作物之种植得到扶植，约1936年左右，在满洲七省扩大种植面积，大力生产，
满洲国钢铁和化学工业主要集中在鞍山和本溪湖，煤炭工业集中于抚顺、本溪湖、阜新，油页岩和合成燃料工业集中在抚顺和吉林，菱镁矿业集中于海城和大石桥，水力发电集中于吉林和鸭绿江，机械、军火、飞机工业中心为奉天（今沈阳），纺织和和食品等轻工业则集中在大连、丹东、哈尔滨、齐齐哈尔等城市。
中国主要的山脉有天山—阴山山脉（东西走向）、昆仑山—秦岭山脉（东西走向）、喜马拉雅山脉（东西走向）、南岭山脉（东西走向）、大兴安岭—太行山—巫山—雪峰山脉（东北—西南走向）、长白山—武夷山脉（东北—西南走向）、祁连山脉（西北—东南走向）、阿尔泰山脉（西北—东
中国的湖泊按成因有河迹湖（如湖北境内长江沿岸的湖泊）、海迹湖（即睸湖，如西湖）、溶蚀湖（如云贵高原区石灰岩溶蚀所形成的湖泊）、冰蚀湖（如青藏高原区的一些湖泊）、构造湖（如青海湖、鄱阳湖、洞庭湖、滇池等）、火口湖（如长白山天池）、堰塞湖（如镜泊湖）等。
校园占地总面积3348亩，有大学城、东风路、龙洞以及番禺等多个校区。设有19个学院、一个独立学院——华立学院和3个公共课教学部（中心），68个本科专业以以及全日制在校生45000余人，并招有港澳台生和外国留学生，是广东省最大的大学（按学生规模）。
而“民族”的第二种释义是来源自[[德文]]“Volk”和“Nation”的翻译，德国哲学家[[约翰·戈特弗里德·赫尔德]]主张的“Volk”概念，其核心是将“民族”视为一个拥有共同语言、历史、文化的民族共同体，他将民族定义为“民族是一个具有独特语言和文化的共同体”。
强调文化的一体性，较之于他者（异人种、异民族、异国民）而言，自然易用文化或文明概念来区别和划分自我与他者的优劣，“语言、历史、文化的共同体”本身就是“用文化或文明概念来区别和划分自我与他者”，换言之，所谓“文明共同体”本身就是德国源流的“民族”，
假设"R" 是环(ring)且1 ∈ "R"，1 是其乘法运算的单位元素，则左"R"-模包括一个交换群，以及一个映射(或运算) (叫做标量乘法或数积，通常把此运算的值 记作 "rx" 或是 ，"r" ∈ "R" 且 "x" ∈ "M" ) ，并且满足以下条件
一些人也讲汉语方言。历史上裕固族长期使用回鹘文，1911年俄国突厥学家马洛夫在甘肃酒泉文殊沟（今肃南裕固族自治县辖区境内）所得的回鹘文写本《金光明最胜王经》（简称《金光明经》），写于康熙二十六年（1687年），证明裕固族一直到将近18世纪还在使用本民族的回鹘文。
但同性恋不受法律支持，也没有任何相关的反歧视法律和政策。《中华人民共和国婚姻法》规定婚姻为一夫一妻、男女平等的婚姻制度，对同性结婚法无明文规定，行政实务上则只接受由男女登记结婚，不承认同性婚姻或民事结合等同性伴侣关系，没有保护同性恋免受歧视和仇恨罪行的法律、规章和政策。
2016年3月，美国驻联合国人权理事会代表基思·哈珀宣读了一份由美国、日本、澳大利亚、英国、德国、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、爱尔兰和冰岛共计12国的政府代表在联合国人权理事会上发表的联合声明，声明说：“我们对中国无情镇压公民社会以及手段之严厉深表关切，
"在通过素食者诽谤法案的州，对肉类、家禽或者生海鲜中的细菌所引起的健康风险、沙拉中的亚硫酸盐、熏猪肉里的亚硝酸盐和其他加工食品，以及食物中含有的高脂肪含量物、农药/除草剂处理物、基因技术制造成分或者其他剧毒化学物质发表评论，会让该评论员经历一场费用高昂的官司。
The enumeration in the Constitution, of certain rights, shall not be construed to deny or disparage others retained by the people.
于同年1月16日发起本案的参议员托尼·艾维乐（Tony Avella）表示，接到了许多来自日本的电子邮件宣称「日军将韩国女性当作性奴来剥削，是个天大的谎言」，这些邮件的内容几乎全部出自日本极右派团体「抚子行动（なでしこアクション ）」网页上的范本文章。
3月2日，美国历史学会官方期刊《历史的展望》（Perspectives on History）3月号在网站上发表了20名美国历史学家致该刊的一封联名信，第一句话是「作为历史学家，我们对日本政府最近试图压制日本和其他国家历史教科书中关于慰安妇的历史表示惊愕」；
1996年，在香港诞下三子。她继续作为随笔作者、大学教授，在日本各地演讲，1998年任日本联合国国际儿童紧急基金协会大使，先后访问泰国、苏丹、东帝汶、菲律宾、伊拉克、摩尔多瓦、莱索托等国家，传达当地见到的儿童们的穷况，并编写《我喜爱的日本》等文章，提倡实现世界和平的意见。
到2016年12月，XFDF 3.0在"ISO 19444-1:2016 – Document management – XML Forms Data Format – Part 1: Use of ISO 32000-2 (XFDF 3.0)"的名义下成为ISO/IEC标准。
带有一些XFA渲染功能支持的PDF软件的例子包括Adobe Reader for Windows、Linux、Mac OS X（但不是Adobe Reader Mobile for Android / iOS）或Nuance PDF Reader。
2005年11月20日台北101首度举办台北101国际登高赛。其中男子最佳成绩由帝国大厦登高赛冠军Paul Crake创下了10分29秒32，女子最佳成绩则由Andrea Mayr创下了12分38秒85，当时比赛用的楼层为1楼至91楼，共390.6公尺。
在1997年，任职于Technion IIT公司的两个以色列程式设计师：Zeev Suraski和Andi Gutmans，重写了PHP的剖析器，成为PHP 3的基础，而PHP也在这个时候改称为"PHP: Hypertext Preprocessor".。
宝儿当年的出道，是其兄长带来的一个偶然契机。宝儿的哥哥在参加SM Entertainment所主办的选秀时，刚好带著宝儿一起去，而SM Entertainment老板李秀满决定让宝儿一起参与征选，幸运地，宝儿在这种很巧妙的机缘有了面试的机会。
当时为了把外语学精，宝儿著手专攻的是英语和日语，她还特意请了家教，放假时也是暂住在日本学习会话，小学毕业后花了近六个月的时间到日本延授，同时又学习舞蹈和唱歌，还结识了日本放送协会播音员，一起生活锻炼会话能力，其间也掌握了不少日本传统文化，如今的她能自如地用日语、英语沟通。
1671年，莱布尼茨发表了两篇论文《抽象运动的理论》（Theoria motus abstracti）及《新物理学假说》（Hypothesis physica nova），分别题献给巴黎的科学院和伦敦的皇家学会，在当时欧洲学术界增加了知名度。
截至2015年，武汉高等院校高达82所，仅次于北京。近年来，武汉经济大幅增长，被认为是国内“唯一能够实现制造产业升级换代的城市”和中国发展速度最快的极少数城市之一，目前全市高新技术制造业占规模以上工业增加值的比重仅次于深圳等极少数城市，城市创新能力在全国排名第二。
明代中后期，武汉的汉口崛起。由于明成化年间汉水改道从龟山以北汇入长江，到嘉靖年间在汉水新河道北岸形成新兴的汉口镇，来自徽州、山西、陕西、江西等各帮商人纷纷前来经营，以盐、典当、米、木材、棉布、药材为六大行业，发展到上下二十里的规模，主要街道汉正街上起硚口，下到堤口（四官殿）。
1889年，张之洞担任湖广总督。其执政期间，大力推行洋务运动，特别是兴建汉阳铁厂、湖北枪炮厂，使汉阳造成为闻名东亚的品牌，进一步刺激了武汉近代工业兴起和城市商品经济的发展，使武汉在原有以商贸金融为主要经济支柱的基础上拓展为近现代中国的工业发源地。
至此，武汉逐渐被上海、广州、深圳等地区抛在了身后。此外，当时的湖北省委省政府对省内武汉“一城独大”的现状，提出“削峰填谷”政策，即平抑武汉的发展并将行政资源全部用于发展湖北其他城市，造成武汉经济进一步下滑，这种情况直至2001年湖北省委领导班子调整后才有改变。
武汉还是主管长江流域和澜沧江以西（含澜沧江）水行政主管职能的长江水利委员会、主管长江干线（四川宜宾——上海长江口，航道里程2808公里）航运行政的长江航务管理局、以及负责审理发生在四川省宜宾合江门至江苏省太仓浏河口之间长江干线及支流（管辖区域四川省、重庆市、湖北省
80年代改革开放以来，随着中国经济的快速发展、综合国力的明显提升和世界多极化的发展趋势，中国外交方针也顺应潮流转变为继承《和平共处五项原则》，“不扛旗、不打头、不结盟”，另提出“全世界最大的发展中国家”、“不干涉别国内政”、“和平崛起”、“和谐世界”等方针。
2015年3月23日，中华人民共和国外交部部长王毅在中国发展高层论坛午餐会上发表演讲，指出“近年来，中国高举和平、发展、合作旗帜，秉持平等、包容和共赢的理念，努力构建全球伙伴关系网络，迄今已同75个国家、5个地区或区域组织建立了不同形式的伙伴关系。”
全院委员会由全体立法委员组成，审查行使司法院院长、副院长、大法官，考试院院长、副院长、考试委员，监察院院长、副院长、监察委员及审计长之任命同意权，审查总统发布之紧急命令，审查罢免或弹劾总统或副总统案，审查对行政院院长提出之不信任案，或遇有行政院移请覆议案时举行之。
在1888年他加入了一个名为「社会政治联盟」（Verein für Socialpolitik）的团体，这个专业团体成员大多是当时隶属经济历史学派的德国经济学家，他们将经济视为是解决当时广泛社会问题的主要方法，并且对当时的德国经济展开大规模的统计研究。
由于当是学术体制以及既有的反犹主义背景，齐美尔一直无法获得正式教职，也在这些当时颇有影响力的朋友的帮助下，齐美尔到1900年方克服德国学术管理机构的阻挠，得到柏林大学无薪编外哲学教授(eine unbezahlte außerordentliche Professur)一职。
然而直到现时为止，俄罗斯与部分其他前苏联加盟共和国的领导人，包含俄罗斯总统普京、吉尔吉斯总统阿卡耶夫与巴基耶夫、土库曼总统尼亚佐夫与别尔德慕哈梅多夫、哈萨克总统纳扎尔巴耶夫、亚塞拜然总统盖达尔·阿利耶夫与伊利哈姆·阿利耶夫、白俄罗斯总统卢卡申科、乌兹别克总统
而金日成的纪念歌曲则常态性的在朝鲜中央电视台播出。1994年金日成46年的统治生涯画下句点，并由金正日继位，确立金日成的「主体思想」、「先军政治」等国策，更追封金日成为「共和国永远的主席」，同时创立「主体历」（以1912年金日成诞辰为主体纪元元年）。
如利比亚的卡扎菲、突尼西亚的布尔吉巴与班阿里、土耳其的凯末尔及埃尔多安、叶门的沙雷、伊拉克的海珊、伊朗的鲁霍拉·穆萨维·霍梅尼及阿里·哈梅内伊、埃及的纳赛尔及沙达特、穆巴拉克、塞西、叙利亚的阿萨德等专制领袖，除了在国内高挂领导人肖像外，同时配合官方媒体与教科书进行个人崇拜运动；
如辛巴威的穆加贝、赤道几内亚的恩圭马·姆巴索戈、象牙海岸的博瓦尼、马拉威的班达及穆塔里卡、厄利垂亚的阿费沃尔基、喀麦隆的阿希乔及比亚、苏丹的巴希尔、多哥的纳辛贝·埃亚德马、加彭的奥马尔·邦戈、安哥拉的阿戈什蒂纽·内图及若泽·爱德华多·多斯·桑托斯、乌干达的伊
乾隆49年（1784年）正月21日，乾隆帝从京师出发，开始第6次南巡。和珅于第5次南巡时亦有随行，但该次和珅的势力与几年前的已增加数倍，更由于和珅下令各府进献资金，国库未曾花一毛钱便完成南巡的准备，所以乾隆帝下令和珅南巡时站在自己旁边以显示其功绩。
冯氏为人厚道，简朴，下至奴仆，上至和珅都敬佩冯氏，与冯氏友好。所以自从冯氏患病后，和珅府中上下都忧心不已，和珅广寻名医，声言只要能治好冯氏之病，便打赏50万白银（当年每月20两已算是生活优越），和珅整整3个月都不上朝，在家中照顾冯氏，嘉庆3年八月十五中秋节冯氏病故。
1963年，《现代》杂志发表了萨特的自传性小说《文字生涯》（"；人民文学出版社有中文译本），很多人认为这本书标志着萨特又重新回到了文学上来，萨特在这本书里描述时间到他12岁、母亲再婚前的童年生活为止，萨特写这本书的另一个原因是因为他当时欠出版社一笔钱。
美国对劳动密集型产品的需求超过其国内同类产品的产出。有观点认为，中华人民共和国为保护国内市场对外国产品施行很多贸易限制，包括贸易壁垒、进口、投资缺乏透明度、进口产品需要许可、法律法规对外国企业的不平等以及要求外国企业通过输出技术以换取市场等。
西方经济学、高等教育学、生物物理学、机械电子工程、机械制造及其自动化、机械设计及理论、材料加工工程、材料学、热能工程、工程热物理、电机与电器、电力系统及其自动化、电工理论与新技术、光学工程、微电子学与固体电子学、系统工程、模式识别与智能系统、计算机系统结构、
很多国家同时有数个共产党并存。例如在希腊一国境内，就有希腊共产党、争取行动左翼联合运动、希腊共产主义组织、争取重组1918年－55年的希腊共产党运动、希腊共产党（马列）、希腊马列主义共产党、争取重建希腊共产党组织、争取共产主义解放新左翼潮流等众多共产党。
有的则采用了民族主义的政策，演变为亲民族主义的政党，如前南斯拉夫联盟共和国（现塞尔维亚、黑山、科索沃）的塞尔维亚社会党，1990年代在俄罗斯政治生活中发挥重要影响的由苏联共产党和俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国共产党残余力量改组的俄罗斯联邦共产党也被认为有比较浓厚的民族主义色彩；
前述的所有Smalltalk系统都是在特殊的硬件上实现的，直到1977－78年，Bruce Horn和Ted Kaehler把Smalltalk-76移植到由Intel 8086处理器和自定显示器所组成的硬件环境（被称为NoteTaker）上。
软件复用是一种计算机软件工程方法和理论。60年代的“软件危机”使程序设计人员明白难于维护的软件成本是极其高昂的，当软件的规模不断扩大时，这种软件的综合成本可以说是没有人能负担的，并且即使投入了高昂的资金也难以得到可靠的产品，而软件重用的思想是解决这一问题的根本方法。
当时西德对国旗有好几种设计方案，最后的是决定在两个都是用黑-红-金为基色的设计中作出的：德国统一社会党推荐再度启用原魏玛共和国国旗，而保守党派基民盟/基社盟 和德意志党则推荐使用由议会委员会成员恩斯特·威尔迈尔和后来成为联邦总理的康拉德·阿登纳共同设计的带十字架的国旗方案。
从文明曙光的半坡到西周礼乐，从从大秦一统到汉唐盛世，西安曾经在两千年的时间跨度中作为中国首都和政治、经济、文化中心，被誉为“天然历史博物馆”，是联合国教科文组织确立的世界历史名城之一，以及国际著名的旅游目的地城市，西安目前有两项六处世界文化遗产，数量居于全国前列。
文综中思想政治也是中国共产党政治宣传的重要组成部分，根据2017年教育部《普通高中思想政治课程标准》，其作为高考出题依据与参考之一，其中明确规定思想政治课程的首要课程目标是培养“具有政治认同素养的学生”，应能够“拥护党的领导，领会中国社会主义最本质的特征是中国共产党领导”。
2014年，教育部出台《关于进一步减少和规范高考加分项目和分值的意见》及《关于进一步完善和规范高校自主招生试点工作意见》，决定从2015年1月1日起，取消全国中学生学科奥林匹克竞赛等6项全国性鼓励类加分项目，仅保留烈士子女等5项扶持类加分项目。
在1858年，正式发现第一个北美洲的恐龙化石。早在1838年，纽泽西州哈登菲尔德镇的一个泥灰坑挖出大型的骨头，直到20年后，化石收藏家威廉·帕克·佛克（William Parker Foulke）在当地挖出更多的化石，并由古生物学家约瑟夫·莱迪命名为鸭嘴龙。
建安二年（197年），袁术以传国玉玺僭越称帝后，袁术本想招揽周瑜，但周瑜认为袁术终究一事无成，托辞请求回居巢出任县长，意欲等待机会回到江东返回孙策身边，袁术听信了周瑜的请求，之后孙策曾给袁术书信，力劝喻其不可为，袁术不听所劝，孙策与袁术恩断义绝并不再有来往。
另一方面袁术得知孙策几乎尽得江东一带的领土了，而派族弟袁胤接收丹杨，取代了周瑜的叔父周尚，但孙策派徐琨赶走了袁胤，但忌惮徐琨镇守丹杨，徐琨截走袁胤许多部众，又镇守天下出精兵的郡地丹杨，兵力急遽增多而遭到孙策猜忌，改让徐琨以督军中郎将职位掌兵。
当前，与中华人民共和国建交的178个国家均承认或者尊重中华人民共和国政府关于「世界上只有一个中国，中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国领土不可分割的一部分」的立场宣示，形成现今国际上的主流见解，联合国大会第2758号决议也反映这个论点。
并先后在中国大剧院、洛杉矶神圣大礼堂（Los Angeles Shrine Auditorium）、梅尔罗斯街剧院（Melrose Avenue theater）、潘太及斯剧院（Pantages Theater）、桑塔莫尼卡公民大礼堂 （）、洛杉矶音乐中心（）等处举行。
而20世纪的历史电影则位于2010年代。这导致了在许多时候，更多特定的批评指出，学院正在和观众分裂，例如，由于中意于“奥斯卡之饵”而不是观众的喜好，或者是中意于历史类有着跌宕起伏剧情的戏剧，而不是被评论家广泛认可的，对于当时生活中的问题有着深刻刻画的电影。
在信里，他让海森堡知道，海森堡对于那次会谈的记忆有误，他又作出解释，在会谈时为什么对海森堡的德国能获得战争胜利以及德国能发展出原子武器的看法保持沉默是金的态度，这是因为他们应被视为在一场战争中的对立双方代表，海森堡可能是过度紧张，因此把他的沉默误认为震惊，
从1949年到1957年，维尔纳·雅各比（Werner Jacobi）、杰弗里·杜默（Jeffrey Dummer）、西德尼·达林顿（Sidney Darlington）、樽井康夫（Yasuo Tarui）都开发了原型，但现代积体电路是由杰克·基尔比在1958年发明的。
通常来说，一个人工神经元网络是由一个多层神经元结构组成，每一层神经元拥有输入（它的输入是前一层神经元的输出）和输出，每一层（我们用符号记做）Layer(i)是由Ni(Ni代表在第i层上的N)个网络神经元组成，每个Ni上的网络神经元把对应在Ni-1上的神经元输出做为它的输入，
古希腊神话中的人神共性使得古希腊艺术对人体的塑造充满了兴趣。古希腊艺术不仅在希腊世界盛行，还通过贸易等方式在影响了了古希腊周边地域，如伊特鲁利亚地区，在亚历山大帝国建立后古希腊艺术更是向东方世界传播，在罗马征服希腊后，古希腊艺术被罗马人效仿和吸收。
不论在希腊或希腊化时代，女人在法律上和经济上的权利相当有限。不过也有些例外的情形，如埃及托勒密二世的王后阿西诺伊二世曾使她的肖像与国王的肖像均铸在钱币上，而且在埃及与塞流卡斯王朝的战争，展现出色的军事能力，为埃及获胜的功臣，因此她和她的母亲均有权利戴著王冠。
《诗经》古代最重要的注疏是《》70卷，定版于唐朝，沿用西汉毛公所传《毛诗》的传，东汉郑玄在《毛诗》基础上所作的笺，由唐孔颖达作疏，是唐朝官方修纂的儒家经典权威性释义丛书《五经正义》中的一部，并在明朝官方修订定版的《十三经注疏》也被收作《诗经》的权威解释。
1943年8月2日，肯尼迪的船参加了拦截一个日本船队的夜间攻击任务。在战斗中，他的PT-109艇被日本驱逐舰天雾号撞成两截后沉没，船上两人丧生，十一人落水，包括肯尼迪在内的六人抓住了漂在水面上的船壳，并将另外五名幸存者领回到漂浮的鱼雷艇残骸处。
12时30分，肯尼迪乘坐一辆敞蓬汽车游街拜会市民，行至一个拐弯处时（美茵街，Main Street），埋伏的枪手向他开了枪，第一枪打中肯尼迪的喉部，杰奎琳在肯尼迪受到最后致命的一枪头部爆裂时，直觉反射动作地攀爬到长礼车的后缘，捧回激射而出的脑部组织。
扑克牌通缉令是个人识别扑克牌（英语：personality identification playing cards）的俗称，是一套2003年美军出兵伊拉克期间，由美国政府所设计、绘有人像在牌身上的扑克牌，用以帮助军队识别萨达姆·侯赛因政府的通缉犯成员。
而各级官员均纷纷效仿，逐级下放权力直到基层指挥官，致使战争打响之后，由于各部之间不能有效协调进行抵抗，伊拉克由中央到地方基本没有出现大规模反击，而包括萨达姆在内的众多伊拉克高级官员及对美军有价值的许多伊拉克重要人物，均趁乱而散，隐藏起来，使美军搜寻起来十分困难。
原爆圆顶常被误会是原子弹的爆炸中心（Hypocenter），但事实并非如此。当初美军是瞄准圆顶西北方不远处、横跨、在空中俯瞰时非常醒目的「T」字型桥梁——相生桥——作为落点，但原子弹在落下的过程中偏了600公尺、至圆顶东侧200公尺处的上空580公尺处爆炸。
他童年的大部分时间都在家族的两座住宅中渡过，第一座在都柏林，第二座，在单根堡（Dangan Castle），在Summerhill北部3.1里（5公里）处，位于兰斯特省（Province of Leinster）County Meath的Trim路（Trim Road）。
然而，他必须非常谨慎：在托里什韦德拉什防线（Lines of Torres Vedras），当马赛纳的军队正尝试包围里斯本并开始迂回时，威灵顿经常站在矮墙上，用望远镜观察法军，咕哝道：“我可以击败他，但需要10000人，而这是英格兰唯一的一支军队，我必须得保护它。”
HMS铁公爵号（HMS Iron Duke）也是以威灵顿的外号命名的，有三艘皇家海军战舰叫这个名字，其中之一就是第一次世界大战时海军上将约翰·杰里科爵士（Admiral Sir John Jellicoe）在日德兰大海战（Battle of Jutland）中的旗舰。
后来由帕里斯王子仲裁，决定金苹果可以给谁（帕里斯的评判），三位女神各自私下贿赂帕里斯，而阿佛罗狄忒答应让帕里斯王子得到世界上最美的女子海伦的爱情，因此阿佛罗狄忒得到了金苹果，帕里斯和斯巴达的海伦相爱，海伦为了爱情抛弃家庭，和帕里斯私奔，这也造成了特洛伊战争。
《九章算术》中认为，球体的外切圆柱体积与球体体积之比等于正方形与其内切圆面积之比，刘徽在他为《九章算术》作的注释中指出，原书的说法是不正确的，只有“牟合方盖”（垂直相交的两个圆柱体的共同部分的体积）与球体积之比，才正好等于正方形与其内切圆的面积之比。
皇权自主教叙任权之争以来一直仅仅被当作是日耳曼封建王权（Regnum）的同义词，不过在隆卡格里亚首次以成文法形式确立为“天赋的普遍权力”，这一广泛的权力范围包括筑路、制定关税、铸币、惩罚性收费和公职人员的任免，而这些权力可以明确地在罗马法律中找到根源。
腓特烈凭借此次东征的胜利与西西里上的优秀反击恢复了自己的教藉，但仍然无法阻止皇帝与教皇的冲突日益加剧，其结果就是，腓特烈所信赖的日耳曼共治国王，长子亨利在教皇的支持下于1234年发动了对父皇的叛乱，而1247年腓特烈死后，德意志诸国又在教皇的支持下选出了一位对立国王。
1618年6月26日，当时神圣罗马帝国境内有390个领地，如公国、侯国、教会领地、自由邦、自由城市、骑士领地等，而对哈布斯堡奥地利在帝国内部重振皇权政策的反感，以及因为宗教改革造成的占诸侯大多数的新教诸候对天主教皇帝的敌视，最终引发了三十年战争。
因为中间正三角形的顶点在圆心上，且formula_5、formula_6、formula_7是外正三角形外接圆交点的连线，所以formula_8⊥formula_9、formula_10⊥formula_11、formula_12⊥formula_13
后来，移民第二代掌权，特别是部落联盟大首领死后（享年80岁），原有的信任和友谊渐渐散去，再加上不断涌入的各色移民没有前辈们的艰辛和体会，对印第安部落不再尊重，一些后来的移民甚至不接受印第安人的宗教信仰，试图教导、说服印第安人归信欧洲人的上帝。
科大所办的学术刊物有：《Cellular & Molecular Immunology》（细胞与分子免疫学，英文期刊）、《教育与现代化》、《实验力学》、《Chinese Journal of Chemical Physics》（化学物理学报，英文期刊）和《低温物理学报》。
资料索引的观念由来已久，像是一本书前面几页都有目录，目录也算是索引的一种，只是它的分类较广，例如车牌、身份证字号、条码等，都是一个索引的号码，当我们看到号码时，可以从号码中看出其中的端倪，若是要找的人、车或物品，也只要提供相关的号码，即可迅速查到正确的人事物。
此外，北区亦为香港传统乡村文化保存最完整的地区之一，新界五大氏族中的邓姓、侯姓、廖姓和彭姓在上水和粉岭一带都有大型聚居地，大族之多在香港十八区中绝无仅有，而打鼓岭和沙头角公路沿线亦分布有大量规模较小的氏族之村落，故北区仍然保存不少中国传统乡村历史建筑。
港英政府于1970年代末开始于粉岭低地上建立粉岭／上水新市镇，虽然在政府规划中为单一的新市镇，但粉岭／上水新市镇实际上是一个「二元结构」的新市镇，即具有两个中心，北面上水部分以九广铁路上水站为中心点向外辐射，新市镇建设大致上环绕火车站进行而成一个圆形，
至2020年代，上水西部的古洞北亦将发展成新一代的新市镇，但由于多番争议下古洞新市镇的发展规模被限缩，预计仅有6万人口入住，与原来的粉岭和上水新市镇的规模相差甚远，再加上粉岭／上水新市镇将会继续向梧桐河方向扩张，故此在可预见的将来粉岭和上水仍然会是北区的地区中心。
有很多贫穷长者及因不谙粤语而在香港求职困难的内地新移民亦通过从事水货活动赚取收入，上水区内的楼市也水涨船高，石湖墟大量老旧住宅被出租作货仓之用，持有该等物业的业主因此得到可观收入，在上水出售受水货活动欢迎商品的商店，如药房和食品店的经营者更赚得盘满钵满，
坚持发展以木制家具为主的战略，大力发展木材干燥基地、集成材和家具配件等配套工程和配套产品，积极采用国际先进工艺技术装备，提高优质木材利用率和产品质量，重点发展高档实木家具、薄木镶嵌家具和板式家具，开发卧室、书房、客厅、餐厅、办公、宾馆等制造精良、各种款式和风格的系列家具品种。
1941年7月17日，在一次由来自弗吉尼亚州的国会议员组织的国会听证会上，准将作为战争部的代表，递交了一份关于兴建新的战争部办公建筑的议案，提出了关于战争部办公空间问题的“整体解决方案”，他指出需要兴建新的办公建筑而不是继续将办公地点分配到更多的临时建筑中去。
但苏联作家马克西姆·高尔基称赞《1812序曲》“这首序曲的深具人民性的音乐，像平稳的波涛那样庄严有力地在大厅回荡，它以一种新的东西攫住你，把你高举于时代之上，它的声音表达出这一庄严的历史时刻，极其成功地描绘了人民奋起保卫祖国的威力及其雄伟气魄。”
北海的西边是英国的奥克尼群岛及英国本士东岸，东边和南边是北欧及中欧等国，包括挪威、丹麦、德国、荷兰、比利时和法国，南边在越过多佛尔海峡后，北海以英吉利海峡和大西洋相连，北海东边以斯卡格拉克海峡及卡特加特海峡和波罗的海相连，海峡一边是丹麦，另一边是挪威和瑞典。
2005年10月24日下午，巴金的遗体在上海龙华殡仪馆火化。受中共中央的委托，时任中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林，中共中央政治局委员、上海市委书记陈良宇，国务委员陈至立，全国政协副主席、中央统战部部长刘延东专程前往上海龙华殡仪馆为巴金送别，并且慰问其亲属。
福州最主要的本土语言为闽东语支的福州话（俗称平话），近现代也称为福州语，它是福州族群与福州疍民的母语，属汉语闽语支，是闽东次语支的代表，约成型于唐末五代闽国时期，保留了许多上古汉语、中古汉语和古闽越族语言的语音和词汇，和普通话差异极大，无法互通。
福州畲族人很多也能使用福州话。20世纪下半叶以来，由于国家的强制推普工作，普通话逐渐在福州得到推广，当下很大一部分福州人能够听懂和使用普通话，但青少年中福州话使用者人数却不断下降，不少人无法听懂福州话，以致近年来民间和官方皆有保护福州话的呼吁出现。
福州市将旅游业列为支柱产业来发展，2008年旅游业总收入为209.62亿元，占当年福州市国内生产总值2284.16亿元的9.18%，接待国内游客876.7万人次， 国际游客63.1万人次，旅游外汇收入达6.575亿美元，位列中国城市第13名。
福州端午节的传统则是食粽、赛龙舟、悬艾蒲、燃雄黄。农历七月十五是中元节，在福州也被称为鬼节，这是福州“做半段”开始的日子，做半段的传统源于庆丰收和纪念先祖神诞，主要活动为祭祖、烧纸、宴请亲友、做道场或办盂兰盆会，不同的乡村城镇都有各自的日期，有的地方甚至会延续至接近春节时举行。
福州的文化教育始兴于8世纪的中唐，经过五代闽国的推动，在宋代达到第一个顶峰，儒学、科举高度发展，此后经久不衰，历代共有4100多名进士、文武状元31名（以福州府计，不计宋代恩科状元），数量居中国前茅， 晚清的福州是欧美传教士开办西学和清政府兴办新学的重地，
福州是福建省的报业中心，当地最早的报纸是出版于1858年（咸丰八年）的英文报纸《福州府差报》（The Foochow Courier），乃是福州的基督教会所办，而第一份中文报纸则是1874年（同治十三年）由基督教会发起、黄乃裳等人主办的《郇山使者报》。
战线主要分为东线（俄国对德奥作战）、西线（英法对德作战）和南线（包括塞尔维亚对奥匈、保加利亚作战的巴尔干战线，奥斯曼土耳其对俄国的高加索战线，奥斯曼土耳其对英国的美索不达米亚战线、奥斯曼土耳其对英国、阿拉伯的巴勒斯坦战线等等），其中以西线最为惨烈。
俄国工人及农民忍受不了无止尽的战争和贫困，在1917年11月（儒略历10月），由布尔什维克领袖列宁承诺再次举行全国大选，并领导十月革命武装起义，推翻临时政府，然后在大选失利之后，使用暴力手段决议建立苏维埃政府和第一个社会主义国家，即苏维埃俄国。
《齐民要术》主要记述北朝时期的生产活动。如序文所言。书中举凡五谷、瓜果、蔬菜、树木的栽培，牲畜、家禽、养鱼，酒、酱、醋、豉脯、羹、臛（肉羹）、葅（泡菜）、饼、饭、饴、糖等的制作，以及煮胶、造墨的方法等，均有论述，其中许多技术，不见以前的农书或文献。
因此，月球相位的每个阶段在每个月平均都会持续的提前一天。如果你在一个月的每一天都拍摄月球的相位，从日落后的黄昏开始，然后每天延后约25分钟拍摄，然后在日出之前的凌晨结束，你可以创建出如同图示的2005年5月8日至2005年6月6日的完整月相复合图。
建成后的城铁将最终形成以郑州为中心、洛阳为副中心，以京广、陇海为主轴、连接中原城市群地区的“‘十’字加半环线”网络构架，覆盖中原城市群的“一小时交通圈”，使河南省成为世界上铁路密度最高的区域，促进河南省形成现代化的铁路体系，提高河南的铁路枢纽地位，构建交通区位优势。
中原王朝势力的南下，迫使一部分壮族先民纷纷南迁，通过广西的西江流域进入了越南的红河流域，然后又受到了早已经定居于此的越南京族先民的排挤，又不得不越过红河流域向西进入中南半岛中西部地区，沿左江流域-红河流域-老挝高原-泰国中部平原等一条长线，形成了所谓的「壮泰走廊」。
在泰-老族政权的形成之后，随着人口的繁衍和农业的发展，一些泰-老族开始沿着河流往上游追寻适合耕作的土地，进入了现在缅甸的掸邦和中国云南的南部地区，开始繁衍生息起来，并一直保持着与原来的泰-老民族的紧密联系，这些泰-老人就是现代缅甸掸族和中国傣族的先民。
生物学家使用博弈理论来理解和预测演化（论）的某些结果。例如，John Maynard Smith和George R. Price在1973年发表于《自然》杂志上的论文中提出的「evolutionarily stable strategy」的这个概念就是使用了博弈理论。
此演绎不但从未被证明过，也无足够证据支持。其次，此说只能推导出「单独一个脑细胞的缓冲、传递或抑制一个电信号，不能使其理解单词的意义」而已，至于脑细胞（集体）如何创造语法规则、决策策略，是否单纯倚靠个别脑细胞的缓冲、传递或抑制电信号等等，并未作出任何合理推论；
柏辽兹的作品在他生前在法国一直得不到应有的重视，戏剧康塔塔《浮士德的天谴》1846年在巴黎首演失败，《感恩赞》创作出来后五年无人问津，他极其重视的《特洛伊人》几经修改，甚至为了避免结构过于庞大不被接受，而被他拆分成两个部分之后，仍然在1863年上演第二部分后遭到了失败。
1701年的暑假，巴赫步行30哩到汉堡，聆听圣凯萨琳教堂的琴师莱茵肯（Johann Adam Reincken，也是贝姆的老师）弹奏管风琴，还听到北日耳曼的著名琴师吕北克（Vincenz Lübeck）的演奏，这给年轻巴赫带来强烈震撼，此后他多次旧地重游。
此时守鳏的巴赫需要再找个伴，协助他教养孩子。芭芭拉去世18个月后，1721年12月，巴赫再婚，娶年仅20岁的安娜·玛德莲娜·巴赫（Anna Magdalena Bach，原姓Wilcken）为妻，她的父亲是位宫廷小号手，母亲也具音乐背景，她本人则是歌手，薪水有巴赫的一半。
阿尔伯特·爱因斯坦的等效原理指出，对于一位处于引力场的观察者呈静止状态与一位不处于引力场的观察者呈加速度运动状态而言，假若这两位观察者感受到的力相等，则他们会无法分辨到底感受到的是引力还是因加速度而产生的惯性力（注意到惯性力的方向与加速度的方向相反，惯性力抗拒加速度运动）。
长江流域北以巴颜喀拉山、西倾山、岷山、秦岭、伏牛山、桐柏山、大别山、淮阳丘陵等与黄河和淮河流域为界，南以横断山脉的云岭、大理鸡足山、滇中东两向山岭、乌蒙山、苗岭、南岭等与澜沧江、元江（红河）和珠江流域为界，东南以武夷山、石耳山、黄山、天目山等与闽浙水系为界，
其名源自1922年庆典创办之初的七个学院：兽医（Veterinary Medicine），工程（Engineering），工业工程学（Industrial Science），家庭经济（Home Economics），和农学（Agriculture）的首字母组合。
东面以马鞍山落禾沙里与西贡北的大埔区为界。根据政府统计处 《2014年按区议会分区划分的香港人口概况》，沙田区的人口约有659,794人，为全港人口最多的行政区，亦是一个全面发展的新市镇，主要为住宅用地，约有六成多人口居住在公共房屋，包括出租公屋、租者置其屋及居者有其屋屋苑。
随著工业的式微，目前不少工业大厦已经转型成商贸大厦。其中火炭逐渐成为艺术家集中地，不少艺术家纷纷在工厂大厦设立工作室，已有超过60名艺术家进驻，建立个人或联合工作室共40个，分别从事绘画、雕塑、陶瓷、版画、摄影、录像、数码媒体、表演、音乐、书法等创意工业。
（奉晋、楚两国为共同霸主，除齐、秦外，各国须向晋、楚同样纳贡，晋的仆从国要朝贡楚国，而楚的仆从国要朝贡晋国，齐国作为晋国的盟国，不朝拜楚国，秦国为楚国的盟国，亦不朝于晋国），秦哀公在位期间，申包胥曾前往秦庭痛哭求师助楚昭王复国，留下“申包胥哭秦庭”这一典故。
1945年5月8日，德国签署投降书，纳粹政权瓦解。战后同盟国展开去纳粹化进程，并将剩余的纳粹领导人送往纽伦堡进行战争罪的审判，纳粹德国东部领土被并入苏联和波兰，而剩余德国领土则被苏联、美国、英国和法国军事占领，直到1949年民主德国和联邦德国分别成立，德国领土被一分为二。
被列入目录的景观范围共计3322.88公顷（包括“西湖十景”以及保俶塔、雷峰塔遗址、六和塔、净慈寺、灵隐寺、飞来峰造像、岳飞墓/庙、文澜阁、抱朴道院、钱塘门遗址、清行宫遗址、舞鹤赋刻石及林逋墓、西泠印社、龙井等其他文化史迹均在这个景观范围之内），缓冲区7270.31公顷，
列入的依据标准包括(ii)（即在某期间或某种文化圈里对建筑、技术、纪念性艺术、城镇规划、景观设计之发展有巨大影响，促进人类价值的交流）、(iii)（即呈现有关现存或者已经消失的文化传统、文明的独特或稀有之证据）、(vi)（即具有显著普遍价值的事件、活的传统、理念、信
带方郡与伽耶在其西北，除了狗奴国外大多小国受其管理（对海国、一大国、末庐国、伊都国、奴国、不弥国、投马国、斯马国、百支国、伊邪国、都支国、弥奴国、好古都国、不呼国、姐奴国、对苏国、苏奴国、呼邑国、华奴苏奴国、鬼国、为吾国、鬼奴国、邪马国、躬臣国、巴利国、支惟国、乌奴国等）。
目前各国对国际法法律地位的承认和国际间所发生的贸易摩擦也时常被援引国际法进行解决，因此国际法的法律地位已经获得多数国家承认，但是国际社会中并没有具备制裁违法国家实力的世界政府可以解释与执行，因此常被解释为国与国之间条约的国际私法概念所混淆以求维系既成的格局。
诉讼程式豁免，即使一国放弃管辖豁免，外国法院亦不得强制它出庭作证或提供证据或为其他诉讼行为，也不得对其在该国境内的财产采取诉讼保全措施I强制执行豁免，即使一国在外国法院参加民事诉讼，无论是主动作为原告还是自愿作为被告，未经其明示同意，该国法院的判决仍不得对其财产实施强制执行。
大约公元前321年，被孔雀王朝的旃陀罗笈多所占领。孔雀王朝衰落后被印度-希腊人统治，后被斯基泰人和帕提亚人统治，公元二世纪之后被贵霜帝国统治，贵霜帝国国王迦腻色迦当政时期（129－152年），王朝疆域扩至克什米尔和喜马拉雅山以北的莎车和和田。
牛顿不能对于质量与密度同时给出定义，因此，质量并未被严格定义。但是，牛顿的想法并不是这样，他把物体视为由很多微小的基本粒子均匀组成的聚集体，他认为这聚集体的结构是更为基础的概念，在计算物体的质量时，他会数算物体的小粒子数量，这数量乘以每个基本粒子的质量就是物体的质量。
荒书》、《圣教入川记》、《山城纪事》、《流离传》、《劫后录》、《绥寇纪略》、《续绥寇纪略》、《滇蜀纪闻》、《滟滪囊》、《老神仙传》、《广阳杂记》、《明季南略》、《井蛙杂记》、《罪惟录》、《蜀龟鉴》、《蜀碧》、各地方志、四川民间家谱等450余种。
不过总体战况仍是明军占优。于此同时，立花宗茂领3000兵从日军左翼移动至明军右侧山上隐兵埋伏伺机出战，先命部将立花成家率铁砲队速射三回后，以「示强之计」突然立出多数军旗并击鸣战鼓，全军举起长枪拔刀反射日光令敌兵敝目，一举斩入突击进至明军本阵处。
陶弘景（；宋孝武帝孝建三年－梁武帝大同二年），字通明，自号华阳隐居，谥号贞白先生，丹阳秣陵 （今中国江苏省南京市江宁区）人，南朝道士、医学家、文学家与书法家，博学多才，善于描写自然风景，精通医药与天文知识，兼修佛、道二教，特别尊崇东晋时出世的上清经，成为道教上清派的代表人物。
可以简单的这样描述，一个绝热容器被分成相等的两格，中间是由“妖”控制的一扇小“门”，容器中的空气分子作无规则热运动时会向门上撞击，“门”可以选择性的将速度较快的分子放入一格，而较慢的分子放入另一格，这样，其中的一格就会比另外一格温度高，可以利用此温差，驱动热机做功。
阿司匹林和其他药物会发生互相作用，如乙酰唑胺和氯化铵会增加水杨酸的毒性，酒精则会增加该药导致胃肠道出血的风险 血液中阿司匹林还会影响部分药物与蛋白质结合，包括抗糖尿病药（和）、华法林、氨甲蝶呤、苯妥英、、丙戊酸（会影响该药代谢中的重要一环β-氧化）和其他非甾体抗炎药。
因允祥对雍正朝的治绩助力甚大，遂得世袭罔替的许可，为铁帽子王。允祥死后，上谥号为“贤”，配享太庙，雍正帝为了纪念他的功劳，下旨将原需避雍正帝名讳而改名“允祥”（）中的“允”字变回“胤”字，成为雍正朝唯一位最终得以在名字中保留“胤”字的皇帝兄弟。
回师之时，秀吉以「为信长公报仇」之名为号召，成功收拢各地的信长旧属，包括光秀的寄骑中川清秀及高山右近，于山崎之战击败准备不及、兵力处于劣势的明智光秀，最终明智光秀逃走时被猎杀落难武士的村民杀死，秀吉乘机控制京都一带，不过无法阻止织田氏内部出现派系分裂。
此战之初拥有兵力优势的羽柴军直扑德川领地，但途中却遭到德川军伏击，有“鬼武藏”之称的大将森长可与池田恒兴二人，被德川四天王的井伊直政所率领的重装精锐赤备骑马队所讨杀，秀吉其后撤兵，改为攻击美浓的织田信雄，信雄投降，迫使双方谈和，德川军与羽柴军达成和战协议。
朝鲜宣祖向明朝求救。丰臣秀吉于5月攻占汉城后便研议要迁都北京，将北京周围10「国」之地献为御用，赐公卿以俸禄，赐其部下以10倍于原有的领地，甚至命丰臣秀次为大唐（中国）关白，日本关白由羽柴秀秋或宇喜多秀家担任，朝鲜则交给羽柴秀胜或宇喜多秀家统治。
而最先使用这一个词来形容二战后，美国与苏联与其各自盟国之间的地缘政治冲突的，则是美国的投资家兼政治顾问伯纳德·巴鲁克（Bernard Baruch），他在1947年4月16日南卡罗来纳州的一场演讲里提到：「我们必须面对现实，我们今天就活在一场冷战之下」。
史达林在1927年声称会与资本主义和平共存的言论也没有实现，早在1928年史达林便在迫害政敌的作秀公审里宣称英国和法国企图在苏联推动政变，美国在1933年前也一直拒绝承认苏联，同时大整肃里的莫斯科审判则有大量史达林政敌被指称与英国、法国、日本、或纳粹德国势力勾结或进行间谍活动。
西方盟国对于战后的布局也有不同意见，罗斯福的目标是在欧洲和亚洲取得军事胜利、建立一个世界和平组织，而邱吉尔与苏俄类似，注重于地缘关系、大英帝国的生存和对地中海地区的控制、以及确保东欧国家扮演英国与苏联之间的缓冲国，罗斯福的目标相较更为全球化。
早在二战开始的时候，苏联便在签订德苏互不侵犯条约之后吞并了许多国家为其加盟共和国，包括了波兰东部、拉脱维亚（拉脱维亚SSR）、爱沙尼亚（爱沙尼亚SSR）、立陶宛（立陶宛SSR）、芬兰的一部分（卡累利阿-芬兰SSR）以及罗马尼亚的东部（摩尔达维亚SSR）。
尽管美军在军事上持续对北越占有压倒性优势，并且也不断获得战术上的胜利，然而由于詹森的政策失误和美国国内反战情绪的增长，加上美军受到不能对北越领土做直接进攻的限制而无法取得关键性胜利，使得美国民众对于越战的信心逐年遽减，最后导致美国决策者决定从南越撤兵。
尽管历史学家对其决定性仍抱持著不同的意见，一般都认为雷根在1980年代初采取的强硬派策略和对苏联的各种攻势大幅加快了苏联体制的崩坏，并且迫使苏联共产党高层在经历尤里·安德罗波夫和契尔年科的短暂任期后，选择年轻的改革派来领导苏联，而非延续布里兹涅夫的路线。
法西斯主义在阿根廷的发展在某种程度上取得不同于世界走向的斩获，阿根廷的庇隆主义以国家复兴和民族解放路线，将拉美政治统治的特色（军政府及个人独裁）和义大利法西斯主义的特点相结合，如国族主义、军事主义、工会主义、民粹主义、复兴新秩序的词藻及民族国家再生。
」（Generations to come will scarcely believe that such a one as this walked the earth in flesh and blood.）他又说：「我认为甘地的观点是我们这个时期所有政治家中最高明的。
香港专业教育学院的历史可追溯至1969年成立的摩理臣山工业学院，至1970年代末期先后再有四间（观塘、李惠利、黄克竞、葵涌）工业学院成立，当时的工业学院都由教育司署负责管理，直到1982年移交新成立的职业训练局营办，并继续接受政府的公帑资助。
由2016/17学年起，香港专业教育学院（IVE）酒店、服务及旅游学和工商管理学科新入学高级文凭学员成功完成其高级文凭课程后，均可获指定英国大学直接取录在香港入读与才晋高等教育学院（SHAPE）协办之经本地学术评审的相关学士学位衔接课程，资历与本地大学学位等同。
1961年8月7日，中共中央副主席、中央军委副主席林彪视察学院。1961年8月，原子化学防护系迁往长春，成立中国人民解放军防化学兵工程学院（后迁北京与中国人民解放军防化学兵学校合并组建中国人民解放军防化技术学校，后为中国人民解放军防化学院）。
香港影坛国语电影时期最著名的女演员林黛（四届亚洲影后）、香港戏剧协会会长钟景辉、香港演艺人协会主席许冠文、著名电影导演冼杞然、为无线电视(TVB)编写经典剧集（包括《家变》、《网中人》、《上海滩》、《千王之王》、《亲情》）的吴昊、香港资深舞台剧演员和导演古天农、
自从1980年9月中共中央向第五届全国人民代表大会第三次会议提出修改宪法和成立宪法修改委员会的建议后，直至1981年底，宪法修改委员会秘书处为了起草宪法草案初稿及讨论稿，曾多次召开座谈会，并向各地广泛征求对修改1978年宪法中“国家机构”部分的意见。
钱学森在1958年大跃进时，自己不是农业家，也并没有认真具体去试验，自己也没有百分之百地种出亩产万斤，而是在假设，在《中国青年报》将他在一次“科学与人文”座谈会上的讲话与在《知识就是力量》杂志发表的《农业中的力学问题——亩产万斤不是问题》的文章整理成《粮食亩产会有多少？
》发表，文章中表示“农业生产的最终极限决定于每年单位面积上的太阳光能”：假设植物光合作用30%的效率可以达到，并假设植物中的1/5能转换为可吃的粮食，认为只要必需的水利、肥料、劳力等等条件能满足，那么粮食产量的不断提高是没有问题的，甚至可达到“2000斤的20多倍”。
校长办公室、教务处、研究生院、科学技术处、人事处、计划财务处、学生工作处、招生就业处、国际合作与交流处、实验室及设备管理处、政策法规处、审计处、监察处、离退休工作处、校园规划建设处、国有资产及后勤管理办公室、新校区管理委员会、新校区建设指挥部、保卫处。
在银石遁跑道上进行的英国大奖赛，雷克南在排位赛上取得第2起跑位置，前有阿隆索后有舒马赫，前半赛程三名的领跑次序分别是阿隆索、雷克南和舒马赫，直到第2轮的停站后才出现变化，舒马赫超越雷克南跑在第2位，而雷克南则落到第3的位置，直到比赛结束都无法扭转乾坤。
1992年6月，吉他手hiro退团，新吉他手由tetsuya的学长ken代替，同年的11月25日，L'Arc~en~Ciel的第一张地下单曲《flood of tears／夜想花》发售，限定1000张完售，12月，鼓手pero退团，由新鼓手sakura代替。
佐审官设置的目的便是希望其能够个案提出独立且公正的意见。不过，和法院判决不同的是，这些佐审官的意见书是由各个佐审官独自作出，因此通常较易于阅读，且通常对于案件的处置会较法院的判决更为彻底，因为法院的判决通常仅限于就特定议题加以处理，而佐审官的意见书则较为全面。
1966年文革开始后，杨绛也如同其他知识分子一样受到迫害和打压，杨绛在外国文学研究所作为“反动学术权威”被“揪出来”，并且被剃了“阴阳头”，她和丈夫钱锺书一起被划分为“牛鬼蛇神”，她被安排去扫厕所，杨绛爱卫生，在打扫厕所时，她把厕所打扫得干干净净，物品摆放整齐，而且通风透气。
为了使最高国家权力机关充分发挥作用，保证国家机器正常有效运转，1955年的第一届全国人民代表大会第二次会议和1959年的第二届全国人民代表大会第一次会议分别通过决议，授权全国人大常委会在全国人大闭会期间，行使立法权，制定单行法规和修改法律这才使得全国人大常委会的职权扩大。
这部宪法的合法性后来受到了质疑。因为通过该法律的第四届全国人民代表大会并非依照《五四宪法》和《选举法》规定，由人民直接选举的地方人民代表大会产生，而是由“民主协商”方式产生，即由各省、市、自治区革命委员会和军队等方面推选、指定或特邀的，其本身即违背了程序正义。
天主教（Catholicism）是“普世宗教”（universal）的意思，当天主教（大写“Catholic”）一词称作「公教」（“catholic”）时，许多主流之抗议宗亦视自己为「大公教会」（小写“catholic church”）的一部分。
19世纪末开始，有许多中国籍修会陆续出现，如首任宗座驻华代表刚恒毅枢机主教创立的主徒会、永年教区韩鼎祥主教创立的中华圣体侍卫德肋撒女修会、新乡教区张维柱主教创立的贫穷献托苦修会、原籍比利时后加入中国籍的雷鸣远神父在安国教区创立的耀汉小兄弟会、德来小姊妹会等。
Public response included resistance, apathy, and sometimes ridicule.委员会在设计长度、体积和质量的相互关系时所遵从的原则，和1668年英国神职人员约翰·威尔金斯在《论正真的文字和哲学语言》（）中所提倡的一致。
多了贝宁人民共和国、马达加斯加民主共和国、安哥拉人民共和国、埃塞俄比亚人民民主共和国、也门民主人民共和国、民主柬埔寨、阿富汗民主共和国、尼加拉瓜共和国、格林纳达、索马里民主共和国、刚果人民共和国、莫桑比克人民共和国、大阿拉伯利比亚人民社会主义民众国等国家加入
2014年中国国务院总理李克强于6月16日启程到访英国，借着与英方签署多份总值逾2,300亿港元的经济协议之际，要求英方再签署一份中英联合声明成果文件，多位专家认为双方将以《中英联合声明》签订30周年这一契机出台文件，商讨如何更有利于「一国两制」在香港落实的问题。
参加新政治协商会议筹备会的有：中国共产党、中国国民党革命委员会、中国民主同盟、民主建国会、无党派民主人士、中国民主促进会、中国农工民主党、中国人民救国会、三民主义同志联合会、中国国民党民主促进会、中国致公党、中国人民解放军、中华全国总工会、解放区农民团体、产
6月16日，新政治协商会议筹备会常务委员会第一次会议在北平举行，会议选举毛泽东为常务委员会主任，周恩来、李济深、沈钧儒、郭沫若、陈叔通为常务委员会副主任，决定李维汉为常务委员会秘书长，齐燕铭、余心清、孙起孟、阎宝航、罗叔章、周新民、连贯、宦乡、沈体兰9人为常务委员会副秘书长。
1954年第一届全国人民代表大会第一次会议召开后，根据《中国人民政治协商会议章程》规定，为减少不必要的层次，中国人民政治协商会议的全国机构由原来的中国人民政治协商会议全体会议、全国委员会、常务委员会三层改成了中国人民政治协商会议全国委员会全体会议、常务委员会两层。
2004年修订的《中国人民政治协商会议章程》第二十条规定：“中国人民政治协商会议全国委员会由中国共产党、各民主党派、无党派人士、人民团体、各少数民族和各界的代表，香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞、台湾同胞和归国侨胞的代表以及特别邀请的人士组成，设若干界别。”
第二十七条规定：“参加中国人民政治协商会议全国委员会和地方委员会的单位和个人，有通过本会会议和组织充分发表各种意见、参加讨论国家大政方针和各该地方重大事务的权利，对国家机关和国家工作人员的工作提出建议和批评的权利，以及对违纪违法行为检举揭发、参与调查和检查的权利。”
}-》。《空屋》中也提到了他。一开始歇洛克·福尔摩斯尚未完全信任华生医生，因此只敷衍的表示迈克罗夫特是小公务员，事后才表明迈克罗夫特是英国政府的重要智囊，甚至曾称「他就是英国政府」，显见迈克罗夫特的重要程度之高，但也有说法是迈克罗夫特是凭借他的踏实和才干逐渐高升的。
西班属衙门有五卫都摠府（中卫：义兴卫、左卫：龙骧卫、右卫：虎贲卫、前卫：忠佐卫、后卫：忠武卫）、五军营（训炼都监、御营厅、禁卫营、摠戎厅、守御厅）、内三厅（内禁卫、兼司仆、羽林卫）、扈卫厅、捕盗厅、镇抚营、管理营、龙虎营、摠理营、世子翊卫司、世孙卫従司。
甲午战争日军占领朝鲜后几个月时间里，朝鲜的“军国机务处”推出208项重要的内政改革措施，新政府把分散在王室、户曹和宣惠厅手里的财政及赋税大权统一收归度支部，废除实物纳税，实行银本位制，发行白银、白铜、赤铜、黄铜四种新式货币（银币一两等于旧铜钱一百枚）。
16世纪中叶，朝鲜诗坛出现“三唐诗人”（白光勋、崔庆昌、李达）。朝鲜王朝中期由于壬辰倭乱和女真的两次入侵给朝鲜带来的破坏，实学派思想和文学兴起，出现“四家诗人”（朴趾源的四位弟子：李德懋、柳得恭、朴齐家、李书九），实学派现实主义诗人代表人物丁若镛。
亚历山大诞生的那一天，腓力在率军围攻哈尔基季基半岛的城市波提狄亚（Potidaea），腓力收到儿子诞生消息的那日，同一日也收到他的将军帕曼纽击败了伊利里亚和培奥尼亚人（Paionia）的联军之捷报，以及腓力的赛马获得奥林匹克运动会胜利，这三喜临门的消息让腓力高兴不已。
驻港部队逾6,000人的陆海空主力部队，在7月1日6时整进入香港。陆军纵队从文锦渡、皇岗及沙头角三个口岸进入香港，车队在6时15分驶经上水马会道获群众冒雨夹道欢迎，部队接受群众献花，并把活动筹委赠送写有「威武文明之师」的牌匾架在军车上，接受民众欢呼。
以我们目前了解的恒星结构认为是这颗超巨星的外层逐渐的膨胀和收缩，造成表面积（光球）交替的增加和减少，和温度的上升和降低－因此导致测量到这颗恒星的亮度有节奏的在最暗的1.2等，如同1927年早期见到的，和最亮的0.2等，如同1933和1942年，之间变化著。
太宗制定《刑书》以后，李朝历代都对刑法条律作出增补。例如在1108年（龙符八年）颁「盗杀牛令」、1122年（天符睿武三年）颁「收捕逃亡」、1125年（天符睿武六年）颁「殴人死令」、1127年（天顺元年）下令「诸讼已经祖宗理判者不得复奏」1142年（大定三年）定「卖田土例」。
1895年1月7日（高宗三十一年十二月十六日），高宗率领世子、百官参拜宗庙，举行誓告典礼，将国王称号改为大君主，王妃为王后，王世子为王太子，并宣布《洪范十四条》，其中第一条即宣告“割断依附清国虑念，确建独立自主基础”，正式宣告朝鲜半岛与中国上千年的宗藩关系就此终结。
甲午战争日军占领朝鲜后几个月时间里，朝鲜的“军国机务处”推出了208项重要的内政改革措施，新政府把分散在王室、户曹和宣惠厅手里的财政及赋税大权统一收归度支部，废除实物纳税，实行银本位制，发行白银、白铜、赤铜、黄铜四种新式货币（银币一两等于旧铜钱一百枚）。
李会昌出身名门望族，曾历任韩国总理、最高法院法官。郑梦准是现代集团创始人郑周永的第六个儿子，韩国足协主席，国际足联副主席，韩国国会议员，世界最大造船厂现代重工的第一大股东，拥有首尔大学经济学学士、美国麻省理工学院和霍普金斯大学的硕士、博士学位。
凡在日占时期在日本有关机构或单位担任重要职务、负责重要事务、迫害同胞、通过各种文化活动歌颂或赞美日本殖民统治、积极协助日本殖民统治或给予日本经济支持、镇压独立运动和抗日运动、破坏民族文化、玷污民族语言、偷运文化遗产、以及具有亲日行为的人都属于调查对象。
随后，有侮辱卢武铉的部分调查内容泄露出来，比如“卢武铉夫妇2006年60岁生日接受了朴渊次赠送的两只价值1亿韩圆的手表”，“检方开始调查后，权良淑将手表丢在了自家附近”，“卢武铉的女儿卢静妍在美国新泽西州花费160万美元购置豪宅”，“卢静妍为销毁证据而撕碎了合同原件”。
卢武铉执政期间主张“地区均衡”发展战略，并提出迁都计划。在迁都计划被宪法法院裁定违宪后，卢武铉又推出了《公共机关迁移案》，计划将首都圈的346个公共机关中的176个迁往地方，并为这176个搬迁机关建立约20处“革新城市”，旨在“推动首都地区与和地方的均衡发展，提高国家竞争力。
系统动态学将组织中的运作，以六种流来加以表示，包括订单(order)流、人员(people)流、钱(money)流、设备(equipment)流、物料流 (material)与资讯(information)流，这六种流归纳了组织运作所包含的基本结构。
楞次总结了安培的电动力学与法拉第的电磁感应现象后，于1833年在圣彼得堡科学院宣读了题为“关于用电动力学方法决定感生电流方向”的论文，提出了感生电动势阻止产生电磁感应的磁铁或线圈的运动，后来这条定律被称为楞次定律，在1834年的《物理学和化学年鉴》上发表。
在大北方战争期间（1700年-1721年），也就是彼得在位数年后，俄罗斯帝国开始寻求同盟以对抗瑞典，来争夺波罗的海的控制权，这场战争的意义在于如果控制该地区，中欧以及东欧也就是囊中之物，这场战争也是损失最惨重的战争之一，消耗了具有象征性的财经资源，
在彼得统治期间俄罗斯的行政体系相较于西欧国家显得落后许多，俄罗斯长期以来采行小组行政（uyezd），大都由城市或居住的周遭地区组成，这套系统显的资源无法均匀分配，而且笨拙的难以管理，1708年彼得取消这个陈旧的制度，转而建立辖省制度（"guberniyas"），
希腊独立战争时也因为奥地利首相梅特涅的劝说下，不出兵支援希腊。奥地利首相梅特涅于战后代表欧洲各国（不包括英国）请亚历山大上大帝尊号，亚历山大以「亚历山大大帝永远只有一个」为由拒绝，因此最后订明“神圣王”尊号，完整意思是“极其伟大的君主、上帝神权的最高捍卫者”。
生下两个女儿，分别是长女玛丽亚·亚历山德罗芙娜长公主和叶丽萨维塔·亚历山德罗芙娜次公主，阿列克谢耶芙娜皇后是俄国有名的「贤后」，她最有名的一对名句分别是：在三皇会战后，为鼓励失意的亚历山大而说：「堂堂沙皇（亚历山大）竟然不及一个法国矮子（拿破仑），这像话吗？
1881年3月1日，亚历山大二世遭到民意党人扔炸弹袭击，皇帝在下车查看卫兵时被歹徒丢过来的第二颗炸弹炸伤，当日下午3点30分，亚历山大二世驾崩， 3月13日，36岁的亚历山大继位，成为俄罗斯帝国的第十三位皇帝，并后于1883年5月27日在莫斯科正式举行沙皇加冕典礼。
蒙古人的金帐汗国（1219—1502年）不久由于内斗而分裂成几个小汗国（喀山汗国、阿斯特拉罕汗国、诺盖汗国、昔班尼国、克里米亚汗国），伊凡三世于是在1480年停止对金帐汗国的纳贡，从而结束了两个半世纪的金帐汗国统治，并在1502年灭掉了金帐汗国。
两人于1505年结婚，因为长期无子，在1525年离婚。1526年瓦西里三世娶了第二个妻子叶连娜·瓦西里耶芙娜·格林斯卡娅(她是马麦后人)，她出身于著名的格林斯基家族，是王公瓦西里·利沃维奇·格林斯基的女儿，大贵族米哈伊尔·利沃维奇·格林斯基的侄女。
在煤矿业，因为存在瓦斯燃气的危险而需要使用瓦斯探头和对燃气安全的设备如安全矿灯. 在天然气中加入气味是在1937年New London School explosion，由于在学校建筑物中外泄的瓦斯没被注意到，随后被引爆造成3百多人师生死亡。
各种文具用品和高档商品也全部成为抢手货，例如印有成员照片的个人电脑、橡皮擦、贴纸、铅笔袋、便条纸、书板、项链、徽章、座钟、玻璃杯、公仔、扇子、手机吊饰、卡片、小猪扑满、香水和饮料等，甚至杂志刊物只需要在封面印上H.O.T.，全部都会被抢购一空。
关于重组的话题，多年来一直不绝于耳，而且歌迷的呼声极高。由于五人分别隶属于不同的经纪公司，即使成员们希望重组，但其中涉及太多复杂关系（合约、发片、演出、宣传、分成、拆帐等问题），特别是H.O.T.的版权归属于SM娱乐，使重组一事变得非常艰难。
1999年12月，《KBS歌谣盛典》以「染成金色的头发、过度华丽的打扮、不适合出现在电视荧幕上」为由，取消H.O.T.的年度歌手获奖资格，但电视台却允许染金发的体育明星亮相，此举引发白饭们的强烈不满，以数百条抗议留言塞满了网站，同时舆论也站在歌迷这边，指责电视台的双重标准。
同年年底的香港乐坛颁奖礼，Twins首次于商业电台叱咤乐坛流行榜颁奖典礼夺得「叱咤乐坛组合金奖」，及于无线电视十大劲歌金曲颁奖典礼凭《下一站天后》首次夺得金曲奖，多个奖项亦造就Twins与容祖儿首获四台联颁传媒大奖，一同成为香港四大电子传媒音乐颁奖典礼大赢家。
阿Sa则于6月20日推出广东新专辑《Blooming》。10月5日，Twins出席由马来西亚988电台主办第十三届全球华语歌曲排行榜，阿娇和阿Sa分别获得年度全能艺人外，阿Sa凭《错过》获得年度金曲奖，阿娇与胡彦斌合唱的《在一起》获得最受欢迎对唱曲奖。
中国民企500强温州民企占29席。2007年8月6日，全国工商联在北京公布了2006年度上规模民营企业调研结果，温州29家本地企业跻身中国民营企业500强行列，其中正泰集团以营业收入总额179.626亿元，列第18位，继续位居温州本地企业“大哥大”位置。
2016年11月17日，温州市政府官网发布了《温州市综合交通运输“十三五”发展规划》，提出加快建成T2航站楼工程及附属工程、航站区配套工程、货运区及生产辅助设施工程、交通枢纽综合体及公用配套工程，实施温州机场扩建工程（建设第二跑道和通用航空基地）。
627年，爱德温接受了基督教，并在英格兰建立了诺森布里亚的霸权。可惜好景不常，632年，爱德温被威尔士格温内斯王国（Gwynedd）的国王卡德瓦尔隆（Cadwallon ap Cadfan）杀死，这个王国是和麦西亚国王彭达结盟以反对诺森布里亚的。
　毛致用　乌云其木格（女，蒙古族）　方红霄　邓朴方　石广生　石宗源（回族）　布　赫（蒙古族）　卢瑞华　叶选平　田凤山　田成平　田纪云　田聪明　白立忱（回族）　白志健　白克明　白恩培　司马义·艾买提（维吾尔族）　邢世忠　列　确（藏族）　回良玉（回族）　朱光亚　
朱镕基　乔　石　乔清晨　伍绍祖　任仲夷　任建新　华建敏　多吉才让（藏族）　刘　玠　刘　京　刘　淇　刘云山　刘书田　刘冬冬　刘延东（女）　刘华秋　刘华清　刘明康　刘积斌　刘高倬　江小涓（女）　江泽民　许永跃　孙　英　孙家正　牟新生　苏　荣　杜青林　杜铁环　李　
吴邦国　吴启迪（女）　吴奇修　吴官正　吴基传　何　勇　何椿霖　谷　牧　邹家华　闵维方　汪光焘　汪恕诚　沈方泉　宋　平　宋　健　宋任穷　宋照肃　宋德福　迟万春　迟浩田　张万年　张文台　张文康　张玉台　张左己　张立昌　张庆伟　张学忠　张春贤　张思卿　张俊九　张彦
全会审议通过了中央政治局在广泛征求党内外意见、反复酝酿协商的基础上提出的拟向十届全国人大一次会议推荐的国家机构领导人员人选建议名单和拟向全国政协十届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单，决定将这两个建议名单分别向十届全国人大一次会议主席团和全国政协十届一次会议主席团推荐。
在统帅军队在各地作战的这9年时间，凯撒夺取了整个高卢地区（约相当于今天的法国），并把这个以比利牛斯山、阿尔卑斯山、塞文山、莱茵河和罗纳河为界，周长超过3000英里的地区（除了部分同盟者的城市），统统变成了一个行省（高卢行省），后者还被规定每年向他上缴大量的钱财。
此后各民主党派经过重组，最终形成了八个民主党派，延续至今，其中有仅次于国民党和中共的全国第三大党派中国民主同盟，以及中国国民党革命委员会、中国民主建国会、中国民主促进会、中国农工民主党、中国致公党、九三学社、台湾民主自治同盟这其他七个有影响的民主党派。
2008年，由于更多农业转而生产生物燃料，世界油价超过每桶100美元，全球人口增长，气候变化，居民和工业用地占用耕地以及中国和印度消费需求增加导致粮价攀升，世界许多国家出现了食物暴动由Ug99秆锈病引起的小麦流行病在非洲和亚洲肆虐，引发广泛忧虑。
中共十五大高举邓小平理论伟大旗帜，总结了中国改革和建设的新经验，把邓小平理论确定为党的指导思想，把依法治国确定为治国的基本方略，把坚持公有制为主体、多种所有制经济共同发展，坚持按劳分配为主体、多种分配方式并存，确定为中国在社会主义初级阶段的基本经济制度和分配制度。
　田纪云　史大桢　史玉孝　白立忱（回族）　白清才　令狐安　包叙定　司马义·艾买提（维吾尔族）　邢世忠　邢贲思　成克杰（壮族）　朱　训　朱开轩　朱光亚　朱丽兰（女）　朱育理　朱镕基　乔　石　伍绍祖　伍修权　任仲夷　任建新　多吉才让（藏族）　刘　江　刘　英（女）
　刘　淇　刘云山　刘中一　刘方仁　刘延东（女）　刘仲藜　刘华秋　刘华清　刘纪原　刘明祖　刘忠德　刘精松　江村罗布（藏族）　江泽民　汝　信　阮崇武　孙晋芳（女）　孙家正　杜铁环　李　鹏　李长春　李克强　李岚清　李伯勇　李国安　李泽民　李建国　李贵鲜　李素丽（女
德福　迟浩田　张　震　张丁华　张万年　张立昌　张全景　张志坚　张思卿　张俊九　张维庆　张皓若　张德江　张德邻　阿不来提·阿不都热西提（维吾尔族）　陈　虹　陈云林　陈邦柱　陈光毅　陈明义　陈奎元　陈俊生　陈敏章　陈焕友　陈锦华　陈慕华（女）　邵华泽　罗　干　周
江泽民　李　鹏　乔　石　李瑞环　朱镕基　刘华清　胡锦涛　丁关根　田纪云　李岚清　李铁映　杨白冰　吴邦国　邹家华　姜春云　钱其琛　黄　菊　尉健行　谢　非　温家宝　王汉斌　杨尚昆　万　里　宋　平　薄一波　宋任穷　张　震　张万年　迟浩田　任建新　叶选平　吴学谦　侯宗宾
全会按照十五大对新世纪中国现代化建设的总体展望和部署，提出了“十五”时期中国经济社会发展的主要奋斗目标：国民经济保持较快发展速度，经济结构战略性调整取得明显成效，经济增长质量和效益显著提高，为到2010年国内生产总值比2000年翻一番奠定坚实基础；
民革中央设有办公厅、组织部、宣传部、联络部、社会服务部、调研部等6个工作部门，设有经济委员会、“三农”委员会、社会和法制委员会、教科文卫体委员会、人口资源环境委员会、祖国和平统一促进委员会、理论研究与学习委员会、妇女和青年工作委员会等8个专门委员会，
中央军委直接指挥陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队等五个主要负责建设管理的军兵种，并同时直接领导东部战区、西部战区、南部战区、北部战区、中部战区等五个主要负责作战指挥的战区，国防大学、国防科技大学等两所军委直属院校，以及军事科学院等一所军委直属科学研究机构。
1962年乐蒂坐月子时已经接下由胡金铨首次执导的《玉堂春》，但拍摄中途，由于「电懋」宣布开拍《梁山伯与祝英台》，由李丽华与尤敏主演，严俊执导，邵氏急忙安排李翰祥赶拍黄梅调电影《梁山伯与祝英台》打对台，由乐蒂演祝英台，凌波演梁山伯，只用了短短两个月便拍完。
西庑：单父侯宓不齐、高密侯公冶长、北海侯公皙哀、曲阜侯颜无繇、共城侯高柴、寿张侯公伯寮、益都侯樊须、巨野侯公西赤、千乘侯梁鳣、临沂侯冉孺、沐阳侯伯虔、诸城侯冉季、濮阳侯漆雕哆、高苑侯漆雕徒父、邹平侯商泽、当阳侯任不齐、牟平侯公良孺、新息侯秦冉、梁父侯公肩定、
聊城侯鄡单、祁乡侯罕父黑、淄川侯申党、厌次侯荣旗、南华侯左人郢、朐山侯郑国、乐平侯原亢、胙城侯廉絜、博平侯叔仲会、高堂侯邽巽、临朐侯公西舆如、内黄侯蘧瑗、长山侯林放、南顿侯陈亢、阳平侯琴张、博昌侯步叔乘、中都伯左丘明、临淄伯公羊高、乘氏伯伏胜、考城伯戴圣、曲
按具体研究对象又可细分为脑障教育学（脑力障碍教育）盲人教育学（视力障碍教育）、听障教育学（听力障碍教育）、智障教育学（智能障碍教育）、语言障碍（言语障碍）、肢体障碍（肢体残障）、脑性麻痺（脑性麻痺障碍）、身体病弱（身体病弱障碍）、情绪行为障碍（情绪管理功能障
在建立于1953年的科隆录音室引导下，日本NHK公司也于1954年在东京建立了电子音乐全球领先机构之一的「NHK录音室」，配备有音调产生及音讯处理设备、录音与声光设备、马特诺音波琴、单弦乐器以及、正弦波震荡器、带式录音机、鸣响调谐器、带通滤波器及4通道与8通道混音器。
为4X电脑发展一套称为Max的图形化信号处理软体（依麦克斯·马修斯之名），随后被引入麦金塔电脑（由戴夫·齐卡瑞里（Dave Zicarelli）为开发），以便进行即时MIDI控制，为大部分不具备电脑程式语言背景的作曲家带来演算法作曲的可能性。
根据靖国神社官方文献记载，靖国神社的主祭神是在戊辰战争、佐贺之乱、西南战争等日本国内战争和甲午战争、八国联军、日俄战争、第一次世界大战、九一八事变、七七事变、第二次世界大战等对外战争中“为守护国家而牺牲”的246万6千余人的灵魂，神社方面称之为“靖国大神”。
大部分都支持多种作业系统平台，如Linux、Mac OS X、Windows。大多数游戏引擎包含以下系统：渲染引擎（即「渲染器」，含二维图像引擎和三维图像引擎）、物理引擎、碰撞检测系统、音效、脚本引擎、电脑动画、人工智能、网络引擎以及场景管理等。
事后并发现佛洛斯登松的丈夫还向外透漏文学奖的评选风向、评鉴内幕以牟利于一些私人赌盘，爆发贪腐丑闻，外界舆论相信佛洛斯登松本人未涉入，但夫妻间财务混和，诺贝尔奖公正性已经受到玷污，诺贝尔基金会在该院长也请辞时发表声明，瑞典文学院严重失信败坏诺贝尔奖声誉，要求采取措施重建信任。
奥斯卡第一届时（1927-28年，于1929年颁发），「最佳影片奖」颁发了两座，一座最佳作品奖（Best Production）颁给了史诗片《铁翼雄风》，另一座杰出艺术作品奖（Unique and Artistic Production）则颁给了艺术片《日出》。
会师之后，出于打通对苏联的国际交通线的战略部署，红四方面军部分主力（约一半）加上红一方面军红五军团组成“西路军”，约两万人，在虎豹口度过黄河之后，向甘肃河西地区前进，不久失败，全军仅剩四百余人，在李先念等人的带领下，到达新疆省星星峡，被新疆军阀盛世才缴械。
10月12日，迫于政府军的强大压力，红四方面军决定放弃鄂豫皖苏区，除留下红七十四师和红七十五师及各独立部队编成红二十五军由沈泽民负责坚持游击战之外，军部和主力红十师、红十一师、红十二师和红七十三师转战陕西南部，取消各军番号，12月在陕西和四川边界创建川陕苏区。
这个团队包括姚明的代理人章明基（英文名：Erik Zhang），NBA经纪人比尔·达菲（Bill Duffy），中方经纪人陆浩，芝加哥大学经济学教授约翰·赫伊津哈（John Huizinga），以及BDA体育管理的市场副总裁比尔·桑德斯（Bill Sanders）。
商业方面，有货栈9个，商店1661家，同时发展了百余个市镇。据1937年国民政府军事委员会《中国工业调查报告》统计，无锡在全国6个主要工业城市中，产业工人数占第二位，工业产值仅次于上海、广州，居第三位，资本总额居第五位，且是其中唯一一个无租界的城市。
孩童以至幼儿进行自慰行为也被认为是正常的。2009年，谢菲尔德NHS信托基金会发出一个名为「乐趣」（Pleasure）的小册子，其讨论自慰对健康的益处，回应从其他欧盟成员国得来的数据和经验，目的是为了减少青少年怀孕和性传播疾病，并推广健康的生活习惯。
中文中「性交」及「性行为」的俚语包括：「屌」（粤语）、「-{扑}-野」（粤语）、「肏」、「房事」、「行房」、「炒饭」（台湾俚语）、「周公之礼」、「敦伦」、「鱼水之欢」、「阴阳交合」、「啪啪啪」、「牝牡之合」、「采百花/突板活」（白族俚语，前者为其白语）。
比起其他性行为，阴道/肛/口交更常遭界定为「Sexual intercourse」。虽然非插入式性行为和非阴茎－阴道交的性活动亦可能遭界定是「Sexual intercourse」，但是它们也可以被认为是避免失贞的一种手段，以至被界定为「体外性行为」。
最近许多的研究报告都指出性交的持续时间稍比金赛所发现的长。」2008年，一份访问加拿大和美国的性治疗师的调查指出，异性交媾（性交）的平均持续时间为7分钟，1-2分钟则过短，3-7分钟为适当，最理想的持续时间为7-13分钟，但持续10-30分钟的性交则反而过长。
但在英语和古希腊罗马的原意，democracy不过指和君主制（Monarchy）的相对的多元政治，虽然不是单人治国，但仅在一个仅占人口较少比例统治阶级以公民身分治国，近乎贵族或寡头制，实际经济是由人口占多数的奴隶支撑，所以这种政体下的自由甚至不如同期的开明专制。
高锟在ITT时期，钻研利用玻璃纤维进行信号传送，并将实验成果，发表多篇论文在世界各地，其中在1966年发表的《光频率介质纤维表面波导》论文中指出：用石英基玻璃纤维进行长距离信息传递，将带来一场通讯事业的革命，并提出当玻璃纤维（）下降到每公里20分贝时，光纤通讯即可成功。
高校长一个人在台上，手里拿著讲稿，呆呆站著苦笑。与此同时，有学生抢了台上的麦克风，还有两位爬到典礼正前方的「饭煲底」── 中文大学科学馆演讲大楼顶层，用一条写著「两天虚假景象，掩饰中大衰相」的横额将中大校徽遮盖，事件扰攘十多分钟后，高锟校长才有机会将开幕词匆匆讲完。
泊松分布适合于描述单位时间内随机事件发生的次数的概率分布。如某一服务设施在一定时间内受到的服务请求的次数，电话交换机接到呼叫的次数、汽车站台的候客人数、机器出现的故障数、自然灾害发生的次数、DNA序列的变异数、放射性原子核的衰变数、雷射的光子数分布等等。
」三岛其他的代表作有小说《假面的告白》, 《潮骚》等。除了日本国内，三岛的作品在西方世界也有崇高的评价，甚至有人誉称他为「日本的海明威」「当代日本的列奥纳多·达·芬奇」，曾三度入围诺贝尔文学奖提名，也是著作被翻译成英文等外国语版最多的当代作家。
銮披汶·颂堪元帅在1939年6月23日至1945年9月8日期间，将暹罗改称「泰国」（），取其「自由领土」之意，皆因在当时的东南亚地区，周边的各个大小王国均相继沦为葡萄牙、荷兰、英国、法国、美国、日本等欧亚列强的殖民地，使得泰国成为仅存的独立国家。
明孝宗即位之初，会听进阁臣的谏诤，但是后来用各种方法来搪塞阁臣和科道官的建议，使弘治初年所革除的弊政，不仅全部恢复，尚且有恶化之势，如宪宗晚年的传奉官号称弊政，弘治初尽行革除，到了弘治十二年五月，传升乞升文职至至八百四十余员，武职至二百六十余员，比成化末年增一倍。
皇帝不临朝、宦官跋扈、军屯被破坏、京畿部分民田被侵占，这些在士大夫看起来不可理喻的事情实际上无关我们这个王朝的痛痒，正统、成化年我们的王朝仍旧是平稳、正常运行，不仅如此，我们从中看出三个趋势，那就是政治日益依赖成熟、稳定的官僚集团运作，商业开始兴起，
夫人在明朝制度并非妃嫔称号，而是命妇的封号，如外命妇（公侯伯及一二品官正室）或内命妇（资深宫人或乳母褓姆）等，内命妇中，以皇帝的乳母最常在年老后因乳帝之功而被加封为夫人（如明孝宗的保姆封为佐圣夫人、天启帝的乳母奉圣夫人客氏、仁宗褓姆卫圣夫人杨氏等，皆是有夫有家的妇人）。
三言原计划以《古今小说》为总书名，其第一部书《喻世明言》初版的天许斋刻本即名为《古今小说》，并在其扉页上的题识中说到“本斋购得古今名人演义一百二十种，现已三分之一为初刻-{云}-”，而且在目录之前也有“古今小说一刻”的字样，说明《古今小说》最初计划为几本小说集的总书名。
1998年，政府为了解决中央与省县行政区的过度重叠而通过了省虚级化（精省）的方案，政府宣布这个举措是为了提高行政效率，民选的台湾省长在1998年底被撤销，改为官派的省主席，一般认为是时任总统李登辉为了避免与时任台湾省长宋楚瑜产生叶尔钦效应才实施的。
这是绿营第一次在地方选举中力挫蓝营。在2001年中华民国县市长选举中，绿营一举夺下大肚溪以南除云林县、嘉义市外的所有县市长席位，但在浊水溪以北仅力保台北县及宜兰县连任成功，蓝营则从绿营手中夺回桃园县、基隆市、新竹县、新竹市、台中县、原台中市的县市长宝座。
。但是，此说无法提供证据表明《西游记》作者知道这些印度故事，当时，这些印度故事在中国流传不广，这些佛经也并不广为人知，各种妖魔鬼怪的故事在中国文学史上也有先例（例如《搜神记》），这些故事也仅仅是个别地方与《西游记》有点类似而已，并不能确证它们一定起源于印度，很可能只是巧合。
《西游记》全书共一百回，可分为四个长短不一的部份。第一部份是第一回至第七回，介绍故事主角孙悟空的诞生，孙悟空是吸收天地精华而生的石猴，因为向菩提祖师学法而得道，能通七十二变、乘觔斗云、使如意金箍棒，他骄傲地自称为齐天大圣，桀骜不训的行为让天庭十分头痛。
鲁迅传承了胡适的观点，归为“明之神魔小说”，“奉道流羽容之隆重，极于宋宣和时，元虽归佛，亦甚崇道，其幻惑故流遍行于人间，明初稍衰，比中叶而复板显赫，成化时有方士李孜、释继晓，正德时有色目人于水，皆以方技杂流拜官，荣华熠耀，世所企美，则妖妄之说自盛，而影响且及于文章。
其在小说，则明初之《平妖传》已开其先，而继起之作尤彩。作者虽儒生，此书则实出于游戏，亦非语道，故全书仅偶见五行生克之长谈，尤未学佛，故未回至有荒唐元稽之经目，特缘混同之教，流行来久，故其著作，乃亦释迦与老君同流，真性与元神杂出，使三教之徒，皆得随宜附会而已。”
此后，孙悟空为了寻一件称手的兵器，大闹龙宫，终寻得到东海龙王的天河定海神针如意金箍棒 （北海龙王敖顺送一双藕丝步云履，西海龙王敖闰送一副锁子黄金甲，南海龙王敖钦送一顶凤翅紫金冠），因阳寿已尽而大闹地府，吓得十殿阎王和牛头马面躲东躲西，修改了生死簿，返回人间。
李林二人继续追寻灵儿到达扬州，经过女飞贼事件，又斩杀蛤蟆精。二人在山间野店遇上假扮店主的白苗族将军盖罗娇，被施以迷药，二人昏迷后屋外黑白两苗为抢夺赵灵儿大打出手，盖罗娇和石长老相互争斗，石长老眼见不敌而自爆，造成黑白苗两方尸横遍野，独孤剑圣此时路过，误认为是灵儿所为而擒走她。
1837年，加拿大因反对英国统治而革命，美国基于同情以凯洛琳号运送物资援助，却遭英国的加拿大民团扣押，还打死了一个美国人，是为凯洛琳事件，对此范布伦谴责其「最令人愤怒的暴行」，且派兵集结该地，英美关系因此恶化直到1842年签订条约划定了边界。
可见慈禧太后政变并非由袁世凯告密所引起。根据袁世凯亲信张一麐所著《心太平室集》和荣禄亲信陈夔龙所记《梦蕉亭杂记》，真实情况应是9月21日（八月初六）晚袁世凯听到杨崇伊从北京带来的政变消息，袁世凯以为密谋已经泄露，为避免自己被牵扯上叛逆罪，于是将情况告知荣禄，而非主动告密。
玩家可用招式抵御对手的攻击。一些游戏设计了更高级的防御技巧，例如卡普空《快打旋风III》的「」能使玩家避开攻击伤害且在短时间内使攻击的一方无法采取行为应对（在SNK的《饿狼－群狼之证》中也有类似招式设定，但称其为「瞬防（just defended）」）。
然而，有一些学者认为，依DNA的差异性而言，黑猩猩属和人属，在生物学分类上，实在应该归为同一属，但是动物分类只是阐明它们之间的演化关系，并没有规定属与属之间的基因差异必须达到多少，即使将其归入人属，那也还是要再建立一个黑猩猩亚属来区别人与黑猩猩的演化差异。
该学科起始于1895年伦琴发现X射线开始，已发展出X线摄影片、利用X光原理再加上电脑运算分析的电脑断层摄影(CT)、利用核磁共振技术的磁共振成像(MRI)、利用超音波原理的超音波造影、借由同位素协助的核子医学造影及正子断层扫描等多种检查工具。
陈水扁的过境地点从2001年5月过境“最高级别”的地点纽约以及高规格接待，到2006年，因美国只允许过境“级别很低的”地点阿拉斯加，且没有接待，导致陈水扁临时决定放弃过境美国，专机绕过西半球，半途还发生了飞机找不到降落地点，无法加油的混乱，最终到达南美洲，
其中，马偕医院是陈水扁希望转送的医院之一，但是法务部宣称马偕医院有高阶医疗人员向北监表示，基于场所较为拥挤及其他病人权益，希望不以该院为考量」，且该院的功能性核磁共振检查「仅供研究使用，临床经验尚有不足」，所以法务部表示陈水扁无法转送马偕医院。
1933年蒋介石调集百万国军针对红军各个根据地发动了第五次剿共战争。此战旷日持久，红军战况不利，损失惨重，各部主力被迫于1934至1935年间陆续放弃所在根据地，实行战略转移，但同时也都留下少量部队作为牵制力量，在原根据地地区与国军继续进行游击战。
1940年10月4日新四军对国民政府江苏省省长韩德勤所率国民革命军第89军“发起”由韩集结1.5万人进攻，陈毅粟裕组织4千余人防守的黄桥战役，造成国民革命军万余人伤亡，虏获第33师长孙启人等数千人，且让本来仅驻安徽的新四军，控制了江苏部分省境。
婚后一个月，杜鲁门把在西尔堡和海外服役所赚到的本钱，与好友雅各布森开办了一家专卖男装的店铺，名为「杜鲁门与雅各布森」（Truman & Jacobson），位于堪萨斯城商业区的第十二街104号，雅各布森是杜鲁门的毕生好友，杜鲁门亦时常向他请教有关锡安主义的事。
因为是众房客居住的地方，雏田庄是故事中最常见的背景之一。值得注意的是，成濑川奈留住304号室，浦岛景太郎则住在304号室下方的管理员室，因为304号室的地板有一个「破洞」，两人得以经由破洞对话或进入对方的房间，于是破洞可以说是两人感情发展的一个关键之处。
另外，《东京大学新闻》在1999年6月22日介绍了浦岛景太郎，文中评价他为「长相不行、用功不行、运动不行」的人，因为没有女孩子对他有兴趣而过著「灰暗」的生活，但是认为景太郎进入雏田庄「是人生当中一百八十度的转变」，过著「令人羡慕又充满女难」的生活。
白崇禧则反驳「按兵不动」的指控，指出华中辖区奉命调往增援徐州部队包括：黄维第十二兵团所属之胡琏第十八军、吴绍周第八十五军、熊绶春第十四军、覃道善第十军及何竹本整编第二师，杨干才第二十军、李良荣第二十八军，都是华中最精锐之部队，黄维兵团半路被拦，几乎全部被消灭。
现今：饶宗颐（香港中文大学）、裘锡圭（复旦大学出土文献与古文字研究中心）、李学勤（清华大学）、林沄（吉林大学）、吴振武（吉林大学）、陈炜湛（中山大学）、李家浩（北京大学）、黄天树（首都师范大学）、赵诚（中华书局）、夏含夷（芝加哥大学东亚语言文明系）、郑振香（
卢泰愚在其总统就职演说中宣称“南北对话和合作的时代”即将到来。1988年7月7日，他发表了《关于民族自尊、统一和繁荣的总统特别声明》（《七七宣言》），倡导南北双方作为一个民族、国家共同体发展彼此关系，表示愿意同社会主义国家发展关系，并提出了改善南北关系的六项原则措施。
反对性交易合法化以及支持北欧模式（罚嫖不罚娼，罚仲介）的反色情女性主义者、社会女性主义者及基进女性主义者认为，性工作者出卖「性」的同时已经被剥夺身体自主权，贩卖身体并不是一种工作，因此并不会使用「性工作者」一词，改称为「卖性者」或「卖淫者」。
尼泊尔书法主要是由兰札文所写，其文字本身及兰擦文（Lanydza Script）、帕巴文（Phagpa Script）或库蒂拉文（Kutila）等衍生文字会用在西藏、尼泊尔、不丹、列城、蒙古、中国沿海、日本及韩国等地，用在写六字真言或是其他衍生自梵语或巴利语的佛经文字。
1981年中共十一届六中全会上通过《关于建国以来党的若干历史问题的决议》，概括总结了毛泽东思想的内容，认为毛泽东思想在六个方面以独创性的理论丰富和发展了马克思列宁主义，而毛泽东思想的活的灵魂，即贯串于六个组成部分的立场、观点和方法，有三个基本方面：实事求是，群众路线，独立自主。
毛泽东思想是中共官方学说的一部分。但自1978年邓小平进行改革开放以来，“中国特色社会主义”这个概念已经走到了中国政治的前台，中国进行了经济改革，毛泽东思想虽然仍然是中国共产党的指导思想之一，但是“中国特色社会主义理论体系”中并不包括毛泽东思想。
1949年中华人民共和国成立以后，镇的设置缺乏统一规定，镇建制过多。到1954年底，全境设有5400个镇，其中人口2000以下的920个，人口2000—5000的2302个，人口5000—10000的1373个，人口10000—50000的784个，人口50000以上的21个。
他说：“苏联的解体是长达40年的两党共同努力的结果。几乎每位美国总统都以不同方式为此结果作出了实质性的贡献，而且，作出贡献的还有其他一些人物，比如教皇约翰·保罗二世、莱赫·瓦文萨（波兰团结工会的领导人）以及米哈伊尔·戈尔巴乔夫（造成苏联解体的“新思维”的提出者）。”
1991年12月8日，白俄罗斯、俄罗斯、乌克兰三国领导人舒什克维奇、叶利钦和克拉夫丘克在白俄罗斯布列斯特北方五十公里的比亚沃维耶扎原始森林会谈，签署别洛韦日协议，宣布三国退出苏联，并建立一个类似英联邦的架构来取代旧苏联，其国家继承为独立国家联合体。
数位研究公司（Digital Research Inc.），简称DR或DRI，是一家以为迷你电脑“PDP-11”编写作业系统而起家的电脑公司，总部位于美国加州蒙特雷县太平洋丛林市（Pacific Grove），1974年创立，1991年被Novell公司收购。
「柬埔寨金边皇家大学」（，简称RUPP）为柬埔寨最老与最大的高等教育机构，内设理学院、社会科学院、人文学院与外语中心（The Institute of Foreign Languages，简称IFL），共计在3个校区内共有10,000名以上的学生。
欧美等地琴人中有影响的非华人琴人有荷兰的高罗佩、瑞典的林西莉，美国的唐世璋等，而近几十年有大量的华人华侨在欧美创立琴社，如美国的北美琴社、北美梅庵琴社、纽约琴社，加拿大的九嶷琴社、多伦多北鹤琴社、多伦多古琴社和多伦多大学古琴社，英国的伦敦幽兰琴社，澳大利亚的素丝坊。
《山海经》古本三十二篇，经西汉刘向、刘歆父子校刊而成十八篇。晋朝郭璞曾为《山海经》作注，考证及注释者还有明朝王崇庆的《山海经释义》、杨慎的《山海经补注》、吴任臣的《山海经广注》、清朝吴承志的《山海经地理今释》、毕沅的《山海经新校正》和郝懿行《山海经笺疏》等等。
神话学对这些《山海经》神话研究的重要方向，除了以（亦即古人思考这世界的独特方式）来剖析其中的神怪内容，探究潜藏在叙事当中其深层结构的象征基础，也将《山海经》与《楚辞》、《逸周书》、《禹贡》诸书，或不同文化的神话，进行比较神话学的研究，发掘共通的和特点。
二十八宿的体系除了中国外，印度、巴比伦、伊朗、埃及与阿拉伯也有二十八宿的类似体系，而且均能一一对应（虽不是全部严格相等），例如印度称为“纳沙特拉”（Nakshatra），1860年，韦柏在《中印两国历学的比较》一文提出二十八宿起源于印度，原因是中国二十八宿起于角，而印度起于昴。
回国后任职于新加坡海皇轮船公司，1973年出任公司董事经理。1976年获人民行动党推荐参选马林百列选区国会议员并当选，1977年入选内阁，出任财政部资深部长，1979年成为人民行动党中央执行委员会委员，后先后出任过贸工部长、卫生部长和国防部长。
829年，威塞克斯王国吞并了其他6个王国，从此诞生了英格兰。1066年，法国诺曼底公爵威廉以亲属关系要求继承王位，遭到拒绝后，以武力夺取了英王之位，称为“征服者威廉”（即威廉一世，史称诺曼征服，建立了诺曼底王朝，但是这也造成了日后百年战争的根源。
其二但以理书2:1 尼布甲尼撒二世在位第二年(公元前604年)，有与但以理被虏的年代冲突的，比较可能的说法是犹大亡国(公元前587年)的第二年或是埃及臣服的第二年，因为尼布甲尼撒二世真正成为中东地区的霸权，届时但以理书也到可以参政发言的年龄。
1957年，肯·奥尔森（Ken Olson）与哈兰·安德森（Harlan Andersen）创立迪吉多，资本额10万美元，其中70%股权由一家风险投资公司「美国研发公司」（American Research and Development Corporation）所持有。
与之不同，八路军由于1940年后兵员大幅扩充，远远超过3个师的协议规模，加上国共合作时好时坏，无法获得国统区工业部门才能提供的青天白日珐琅帽徽，越来越多的官兵军帽上没有青天白日帽徽而是仅有两粒仿德国山地帽式纽扣，这并非“以扣代徽”，也非政治原因所致。
1940年，斯大林开始收敛，恢复大约三分之一先前被解职军官的职务。然而，清洗的后果很快显现在1940年的冬季战争，红军部队比芬兰军队的表现差得多，而且后来1941年德国入侵期间，很大程度上由于俄国军官中缺乏经验的人员，德国得以打垮俄国守卫者。
结膜炎的病因比较复杂，一般分为感染性和非感染性两大类，主要表现为轻度的结膜充血及少量的粘液性分泌物，感染性的常见病原体包括葡萄球菌、卡他球菌、大肠杆菌、肠道病毒等等，非感染性的因素有粉尘或化学烟雾刺激、眼部长期应用有刺激性的药物、强光、屈光不正、烟酒过度、睡眠不足等引起。
《共产党宣言》虽然是马克思与恩格斯共同起草，但内容文字几乎是由马克思自己一人完成，因为马克思比较不喜欢恩格斯一问一答的写作方式，恩格斯使用浓重宗教色彩的教义问答体形式撰写的《共产主义信条草案》是《共产党宣言》的文本基础来源之一，不管如何，宣言内容代表二人共同的观点。
一些萨义德的叙述批评者声称，萨义德没有对像诗人歌德（他从来没有去过东方）以及小说家福楼拜（他只是在埃及做过短暂停留）的作品和严肃的学者比如爱恩斯特·雷纳恩和爱德华·威廉姆·雷恩（）的作品作出区分，后者不仅通晓阿拉伯文，而且写出了很有价值的作品。
一开始，广东的红卫兵运动虽然也在外地的影响下和中山大学、华南工学院学生的带领下有所涌动，甚至发出一些质疑赵紫阳和省委的声音，但是由于陶铸晋升最高层，未有人敢公然批判陶铸和赵紫阳的路线，加上陶铸力保在广东前线的赵紫阳，所以赵紫阳尚可以尽力将风起云涌的造反运动置于省委的领导之下。
中共十五大前，应“天安门母亲”的请求，赵紫阳于1997年9月12日发出“致十五大主席团并转交全体代表的一封信”，敦促中国共产党重新评价六四，赵紫阳在信中说六四问题迟早要解决，不论拖多久人们都不会淡忘，早解决比晚解决好，主动解决比被动解决好，形势稳定时解决比出现麻烦时解决好。
2013年3月，在中央电视台黄金时段播放的电视剧《赵氏孤儿案》中的部分台词如第38集第4分钟“这19年来，每年的某一个日子，总能见到百姓祭奠赵朔大人，在祭奠那些被大人（是指屠岸贾）下令处死的婴儿，大人（是指屠岸贾），你抓也抓了，杀也杀了，可就是禁绝不了关于赵氏的传言，
1918年3月29日成立，12月13日因新国会（安福国会）成立结束。国务总理段祺瑞、外交总长陆征祥、内务总长钱能训、财政总长曹汝霖兼，陆军总长段芝贵、海军总长刘冠雄、司法总长朱深、教育总长傅增湘、农商总长田文烈、交通总长曹汝霖、机密院院长曹泾沅。
脑电活动缺失可能也不足以认为一个人已经死了。因此，有人提出（information-theoretic death，脑中牵涉死者个性和记忆的结构已毁损至难以恢复）的概念能够更好地定义真正的死亡发生的时间，虽然这个概念很少有实际应用（除了人体冷冻技术）。
一般而言游戏的平台各有其市场，因此不宜以相同的标准来比较，但另种比较特别的其况，就是一款游戏常常被软体公司移植到不同的平台上（如：Biohazard 4起初是以Nintendo GameCube平台发售，但后期又有推出PlayStation 2平台的版本）。
费奥多尔·米哈伊洛维奇·陀思妥耶夫斯基（，拉丁化：Fyodor Mikhailovich Dostoyevsky，，合儒略历1821年10月30日—1881年1月28日），俄国作家，陀思妥耶夫斯基在20岁左右开始写作，第一本长篇小说《》在1846年出版，当时25岁。
陀思妥耶夫斯基受到许多哲学家及文学家的影响，包括亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金、尼古拉·瓦西里耶维奇·果戈里、奥古斯丁、威廉·莎士比亚、查尔斯·狄更斯、奥诺雷·德·巴尔扎克、米哈伊尔·莱蒙托夫、维克多·雨果、爱伦·坡、柏拉图、米格尔·德·塞万提斯、亚历山大·
1989年4月26日在头版头条刊发《必须旗帜鲜明地反对动乱》（又称《四·二六社论》），内容针对之前全国各地学生因悼念前中共中央总书记胡耀邦而发展出来的学生游行活动进行了批评，并首次将学生活动定性为动乱，社论挑明了高层不愿接受学生诉求的态度，刺激了游行学生的情绪。
但除了刊登高层定向的社论外，在事件中人民日报社本身的编辑方针比较支持学生，并隐晦的报导北京的事态发展，例如在北京戒严后发表“戒严X日”系列报道，并在5月4日发表夸张描述北京学生喜悦气氛的报道，这些后来都被指为报社高层变相支持学生及党内和谈派的“罪名”。
厦门市目前按三级甲等医院建设的医院有：复旦大学附属中山医院厦门医院、复旦大学附属儿科医院厦门分院（厦门市儿童医院）、厦门弘爱医院（含弘爱康复医院、弘爱养护院、弘爱妇产医院）、厦门大学附属翔安医院、厦门大学附属第一医院海沧院区、厦门大学附属中山医院东部院区、集
1996年，陈慧娴在农历新年于红馆举行一连十场《雪映美白演唱会》，是她继1989年的告别演唱会后再次举办演唱会，是自己历年举行的场数之冠，并推出新曲+精选碟《心满意足》造势，同年推出《问题女人》大碟及拍摄音乐特辑《英伦奇缘》，惟外间对《问题女人》大碟的歌曲及造型转变评价两极。
于 1990 发布的 DikuMUD 是受到 AberMUD 的启发所产生。导致以其程式码为基础的砍杀类型 MUD 虚拟爆炸，DikuMUD 启发了许多衍伸的程式库，包含  CircleMUD, Merc, ROM, SMAUG, 及 GodWars。
DikuMUD 对最早期的 MMORPG 类型游戏发展具有关键的影响，EverQuest (由 DikuMUD 的狂热玩家 Brad McQuaid 所开发) 展现现了类 Diku 的游戏性，Verant 开发者发表声明说明该游戏未实际使用 DikuMUD 的程式码。
东莞亦有许多高速公路或快速路经过，分别有G4京港澳高速公路/G15沈海高速公路(广深高速公路)、G94珠三角环线高速公路(莞深高速公路)、S31龙大高速公路，东莞市环城路及广园快速路，位于虎门炮台旁的虎门大桥连接对岸的广州番禺，从此不再需要依赖渡轮。
随后壳牌于1979年正式量产了一种由矿物油高度精炼的全加氢极高黏度基础油，由于其性能极为接近PAO而成本低很多，被壳牌称为XHVI全合成润滑油，并将黏度指数(Viscosity Index)稍低的VHVI基础油卖予另外一个独立机油制造商嘉实多。
1949年后，学校规模不断扩大，教学质量进一步提高。1950年代初，袁宗凯任校长（1953－1972年在任），他在继承传统的同时积极探索中学教育规律，树立“奋发图强，刻苦学习，尊师爱生，热爱集体”的校风，使学校在湖南省中学中的“龙头”地位不断巩固。
凯特在18岁时曾当背包客前往英国旅游，但因签证过期只好离开英国。到了埃及开罗，在旅馆遇见一位恰好正在征临时演员的工作人员，由于旅费已透支，在因缘际会下为一部名为《Kaboria》的电影扮演观看拳击赛而呐喊加油的观众，酬劳足够支付她一星期的住宿费用。
《纽约时报》影评人 Manohla Dargis 就曾形容章子怡在戏中“具有惊人张力的演出简直能将电影荧幕灼烧出来一个洞，她的演出给予电影里其他所有一切（包括其他人物纠葛）一种惊人的紧张感”，而章在《2046》的精彩演绎因此为她赢得第24届金像奖最佳女主角。
...周人尊礼尚施，事鬼敬神而远之，近人而忠焉。」《礼记·表记》中载孔子言：「君天下，生无私，死不厚其子，子民如父母，有憯怛之爱，有忠利之教...耻费轻实，忠而不犯」，《左传·桓公六年》：「上思利民，忠也」，其中「忠」指「君主及官吏之忠于民」。
许多过往发售的台币装也逐渐放在游戏里的NPC可以让玩家收集材料制作，但是这些台币装已经取代许多原本原厂设定的内建装备，使得目前留下来的玩家认为内建装备价值不如台币装，游戏橘子公司只想从玩家中赚大钱而不顾玩家游玩游戏感受与不顾及游戏品质，此与天堂M经营方式相同，
包含有4组一般月费伺服器(法师伺服器已改为一般月费伺服器设定且能创其他职业角色)、1组月费Non-PVP伺服器、1组健康伺服器(金牛座伺服器已改为一般月费伺服器设定但尚无开放移民)、8组免费伺服器(法师伺服器已改为一般免费伺服器设定且能创其他职业角色，
历史上，大乘经典使用「小乘」（）一词贬称声闻、缘觉二乘，提出“小乘”（二乘）与“大乘”的三乘说，如《妙法莲华经》中以“三车”——声闻乘（羊车）、缘觉乘（鹿车）、菩萨乘（牛乘）喻佛说三乘，认为这三乘都是佛为不同根基的学生所说，都是佛的教法，彼此不应诽谤，要互相尊重接纳。
同时，按照天台宗判教的理论，也提出佛陀在方等时说法，为了唤起、坚定僧徒对菩提道的向往和信心，多贬斥二乘为“小乘”，赞叹“大乘”，实际上法无定法，小乘是相对于大乘而言，两者皆是安立的假名，在《妙法莲华经》中明确指出，其实并无“小乘”与“大乘”的区别，佛法俱是一佛乘。
1962年赫鲁雪夫为了利用索忍尼辛的作品打倒史达林体制，在赫鲁晓夫的鼓励和亲笔批准之下，描写劳改营生活的中篇小说《伊凡·杰尼索维奇的一天》在《》杂志上发表，一时之间，「一个籍籍无名为劳狱与绝症折磨几死的索忍尼辛就这样在一夜之间变成了苏联文坛的新慧星」。
在此格局下，三校区之间的学科交叉互补设置，哈尔滨校区依托中国东北重工业基地，形成了航天、机械、材料、土木、环境、力学等国家重点学科，威海校区“立足海洋，服务国防”，形成了船舶、海洋、生物、汽车、信息、管理等重点学科、新兴学科和基础学科构成的学科体系；
Messenger（前称：MSN Messenger Service、.NET Messenger Service、Windows Live Messenger Service）是微软开发的即时通讯和在线系统，使用专有的即时消息协议Microsoft通知协议进行通信。
微软在2005年底之前仍继续提供更多的MSN Messenger升级服务，当时所有以前版本的MSN Messenger和Windows Messenger都被新程序Windows Live Messenger取代，这是微软推出Windows Live在线服务的一部分。
其中包含身份漫游（roaming identity，让使用者在任何电脑上使用同样的显示图片和状态的功能)、新的通讯清单、最近使用的表情符号及背景主题清单、检举不当使用者...等功能，同时，在状态选单上，加入了「显示为离线」的选项另外改善了和Yahoo即时通的对话能力。
Windows Live Messenger使用Microsoft Notification Protocol（MSNP）通过TCP连接到.NET Messenger Service－提供在messenger.hotmail.com的埠1863的服务。
两仪生四象其意为，地球公转右旋太阳与自转中，依照南、北回归线倾斜，北二十三点五度后，再返回南二十三点五度之中循环，发生日照光线与影长不同，记在罗盘上天禽二十八宿，总管度数365又1/4度为合一，订为太阳历之日数，区分冬天立壬、子、癸三节气为坎卦，是水气生成旺季；
直至1967年区划多次调整，到1967年调整为22省、5自治区、3直辖市共计30省级行政区，直至1988年新增海南省，1997年新增重庆直辖市，1997年和1999年香港和澳门回归中国，相继新设2个特别行政区，至此共计23省、5自治区、4直辖市和2特别行政区共计34省级行政区。
法国政治体制在大革命期间发生了众多转变：统治法国多个世纪的绝对君主制与封建制度在三年内土崩瓦解，过去的封建、贵族和宗教特权不断受到左翼政治团体、平民和乡村农民的冲击，传统君主制的阶层观念、贵族以及天主教会统治制度被自由、平等、博爱等新原则推翻。
2004年9月26日，首届世界大城市带发展高层论坛在南通举办。2005年GDP增长15.4％，增速位居江苏第一，2017年GDP总量7734.6亿元，居全国主要城市第18位，同比2016年前进3位，GDP居全国地级市第6位，同比2017年前进2位。
1990年，获得国家计委批准，最终，南通兴东机场在1992年底竣工。机场位于今南通市东北方向，通州区兴东街道境内，距南通市区约9.8公里，占地面积约3000亩，1993年投入使用，距离上海约100公里，在机场西南端3.5公里处有宁启高速和沿海高速入口，贯通苏通大桥和崇启大桥。
2006年12月18日，第五轮六方会谈第二阶段会议开幕。12月22日，第二阶段会议在北京宣布休会，中国代表团团长武大伟宣读了本阶段会议的《主席声明》，重申各方将认真履行《9·19共同声明》，根据“行动对行动”原则，尽快采取协调一致步骤，分阶段落实共同声明。
地处东经123°27' ～ 125°06'，北纬41°59' ～ 43°29' 之间。南与沈阳市、抚顺市毗邻，北与吉林省四平市相连，东与抚顺市清原满族自治县、吉林省辽源市接壤，西与沈阳市法库县、康平县及内蒙古自治区科尔沁左翼后旗和通辽市为邻。
根据2006年河北省土地调查统计年鉴，全市土地总面积为1325.7万亩。其中耕地856.3万亩，占全市土地总面积的64.6%，耕地中有旱地296.7万亩、水浇地550.3万亩、菜地9.3万亩，分别占耕地总面积34.7%、64.3%、1.0%；
市辖区面积2241.8平方千米，京广铁路南北向纵穿石家庄市中心，市内主要商业街中山路东西向横穿市中心，将横长矩形的石家庄市区分为四块，沿铁路“桥”指铁路跨越公路的桥西南为桥西区、西北为新华区、东北为长安区、东南为裕华区，东部为石家庄国家高新技术产业开发区。
地方铁路狭轨拥有线路一百公里左右，另有规划沪西铁路等。境内京广铁路、京广高铁、京珠高速公路、大广高速公路、阜南高速公路和106、107国道贯穿全境，省道、县道纵横交错，四通八达，北至新郑机场、南到武汉天河机场不足2小时的路程，驻马店确山机场即将建成使用，距市区仅20多公里。
焦作矿产资源品种较多，储量较大，质量较好，经过普查的矿产资源有40余种，占河南省已发现矿种的25%，探明储量的有煤炭、石灰石、铝矾土、耐火粘土、硫铁矿等20多种，其中煤田东起修武，西至博爱，南接武陟，东西长65公里，南北宽20公里，保有储量32.4亿吨，为单一的优质无烟煤；
1997年被评为“河南省十佳风景名胜区”。 由古道、大泉湖、月山寺、石佛滩、凤凰岭五大景区、108个景点组成的青天河风景名胜区，面积45.2平方公里,是一处集雄、险、奇、秀、幽于一体，可同时进行风光旅游、生态旅游、文化旅游、农业旅游的综合风景名胜区。
2010年5月19日，日本外务省副大臣武正公一在众议院外务委员会会议上回答众议员中津川博乡质询时表示：「日本并未承认台湾是中国领土的一部分，只是在《旧金山和约》中，日本政府放弃对台湾的所有权利，有关台湾的法定地位，日本政府没有加以认定的立场」。
约翰·梅纳德·凯恩斯于1883年6月5日出生在一个大学教授的家庭。他的父亲自1870年代起于剑桥大学的彭布罗克学院做特别研究员，之后成为哲学和政治经济学的教授，并著有逻辑学与经济学方法论的教科书，后来又被推选为剑桥大学的教务主任（Registrary）。
在这段期间，身体健康问题接踵而至，对海明威造成很大困扰：他染上了炭疽病、眼球被割伤、额头弄下一道很深的伤口、患上流行性感冒、患牙痛、生痔疮、患上肾病、鼠蹊肌肉被拉伤、手指被意外割伤（其伤口深至骨头）、在车祸时把手折断等，还曾在骑马穿过怀俄明州的森林深处时失手，伤及脸部和脚。
《尼克·亚当斯故事集》在1972年海明威死后才正式出版。所有被认为已做好最后修订的海明威短篇小说于1987年被收集起来，并出版成《海明威短篇故事全集》（"The Complete Short Stories Of Ernest Hemingway"）一书。
1922年华特建立了欢笑动画公司（Laugh-O-gram Films）兼制作电影发行人弗兰克·纽曼发行公司的动画短片，当时员工包括Iwerks、Hugh Harman、Rudolph Ising、Carmen Maxwell和Friz Freleng。
华特·迪士尼发觉影片界发展不会顺利后，便回到动画领域。他在好莱坞第一个卡通工作室就位于伯父罗伯特家的车库，他寄了一份未完成的作品给纽约的影片发行商Margaret Winkler，很快就得到对方的回应，他希望取得更多“爱丽丝梦游仙境”一系列人物加动画短片的发行权。
洛伊·O·迪士尼日后并未再回到这家医院，而肺结核也未曾复发。在华特·迪士尼的邀请下一些昔日的工作伙伴和家人陆续由堪萨斯城移居到好莱坞，有“爱丽丝在卡通国”的人物主角Virginia Davis，和先前创业伙伴Iwerks，形成初期的“迪士尼兄弟工作室”。
1955年，华特创建了世界上第一座迪士尼主题乐园——于1955年7月17日在美国加利福尼亚州阿纳海姆（Anaheim）的迪士尼乐园（Disneyland），并开始规划位于美国佛罗里达州奥兰多的迪士尼世界（Disney World，后来被罗伊O.迪士尼改为华特·迪士尼世界）。
国际金融投机家、政治行动者乔治·索罗斯是最积极的后工业时代理论倡导者，并积极用其财力在各国推广理念，主张一个国家要走服务业和金融业为主的经济，反对大兴土木的公共设施、重工业、水坝等兴建，认为宏伟且由官方修建的建筑是「现代法老金字塔」效应，有助加强集体主义和威权统治。
对于薪资发展到高收入的国家，其制造业出口必定陷入不利地位，而服务业是一大支撑此种高薪资同时又能运转的产业，因为顾客是本国人所以消费额以本国收入水准计价，同时服务体验和文化体验是一种无实体成本行情的商品，完全看顾客方认定其价值多少，所以有卖出高价值的可能性以支持高薪资。
南昌市著名宾馆：滨江宾馆、江西宾馆、江西饭店、东方豪景酒店（原经济大楼）、前湖迎宾馆、嘉莱特和平酒店、嘉莱特精典酒店（原南昌宾馆）、南昌瑞颐酒店、香格里拉酒店、喜来登酒店、力高皇冠酒店、凯美开元名都大酒店（原五湖大酒店）、绿地华邑酒店、万达富力嘉华酒店等。
西汉至清，南昌孕育了汉代南州高士徐稚（徐孺子），净明道派创始人晋代治水专家许逊，唐代杰出的小说家王定保，五代南唐名相宋齐丘，南方山水画的开山大师董源、巨然，北宋词人晏殊、晏几道父子，名相陈恕、陈执中父子，南宋词人宰相京镗，元代散曲作家刘时中，航海家汪大渊，
明朝初年，太原被定为九边重镇之一，朱元璋封其三子朱㭎为晋王，并令谢成扩建太原城：谢成在原太原城基础上向东、南、北三面扩展，建成了周围14公里，高约18米的城墙，城外城壕深达十米，城头四角建角楼四座，城楼八座，小楼九十二座，敌台三十二座，成为重要的军事防御地区。
爱尔兰虽不认同英国的观点，并认为应该只允许欧盟的公民在不通过身份检查的情况下进行自由迁移，但由于爱尔兰并不希望因签署《申根协约》加入申根区后丧失与英国的共同旅行区，也不希望因此对来往于英爱的公民和在陆地边界设立出入境检查制度，其也没有签署《申根协约》。
唯一的例外是那些边境检查站警卫所熟悉的长期有规律地通过边境的通勤者（包括享受迁移自由原则和其它国籍公民），只要他们在初期的检查中没有在申根信息系统或者是国家数据库中被查出不良记录，那么他们就可以在以后只进行随机的检查而非每一次过境都进行全面检查。
在签证制度完全废除之前，西巴尔干岛国家（阿尔巴尼亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、马其顿、黑山和塞尔维亚）在2008年就与申根国签订了《便利签证协议》，这项协议使得这些国家的公民在申请签证时可以以更低的签证费用、更少的书面文件在更短的时间内申请并获得签证。
《关于执行申根协定的协定》（"Convention implementing the Schengen Agreement"，以下简称《执行协定》）第39条规定，申根成员国警察局需根据相关国际法，在有关权力范围内向其他各国警务机构提供协助以打击犯罪。
专辑发行后，克莉丝汀受到婚变的打击未能作好宣传工作，新形像又受到各界抨击，专辑虽然登上美国告示牌200大专辑榜的第三名和英国的第一名，但是却成为英国八年来卖得最差的冠军专辑，目前全球销量若为600,000张，成为了克莉丝汀销量最差的录音室专辑。
九月，克莉丝汀在另一个电台访问中公布即将于年底发行的新专辑名称：《Lotus》「维纳斯之莲」，取莲花出淤泥而不染，能在逆境中成长茁壮，"Unbreakableflower"为其专辑意境，同时克莉丝汀表示Lotus将是「重生(Rebirth)」之作。
1949年9月29日，经毛泽东最后把关，中国人民政治协商会议第一届全体会议通过的《中国人民政治协商会议共同纲领》规定：“中华人民共和国建立统一的军队，即人民解放军和人民公安部队，受中央人民政府革命军事委员会统率，实行统一的指挥，统一的制度，统一的编制，统一的纪律。”
公安部设立武装民警局进行管理。1976年内，各省（自治区、直辖市）公安局（当时不称公安厅）增设武装民警处，地区（市）公安局设武装民警科，主要任务是做好新兵补充、训练，老兵退伍，干部转业，制定军政训练计划，后勤物资供应、经费开支财务管理、执行军政业务训练指导等。
》和《章诒和：我的声明和态度》等。另据2月9日香港《文汇报》报道，内地各大网站已收到宣传主管部门下发的通知，指近来网上流传「新闻出版总署查禁八本图书」消息「严重失实」，要求立即清理所有借此攻击中国新闻出版制度的帖文，网站论坛及其博客也不得讨论此事；
珠海市面积1,732平方公里，全市常住人口167.53万人。由于市区的土地开发逐渐饱和，加上珠海市区通往斗门和金湾的交通不便的问题，遂在中山市坦洲镇、三乡镇新建并形成了珠海的郊区，再加上2012年年末广珠城际铁路全线通车，珠中澳都市圈逐渐形成。
